A001	Abdurrahman Wahid cenderung memasukkan orangnya dan menggusur kader partai lain.	Abdurrahman Wahid cenderung memasukkan orangnya dan menggusur kader partai lain.
A002	Abstain itu kan artinya tidak setuju.	Ab-stEin itu kan artinya tidak setuju.
A003	Acara yang dimulai tepat setelah Dzuhur itu dibuka oleh Abdul Syukur.	Acara yang dimulai tepat setelah zuhur itu dibuka olEh Ab-dul Syu-kur.
A004	Acung yang duduk di depan menodongkan pisau kepada Achmad Kalla.	Acung yang duduk di depan menodongkan pisau kepada Ah-mad Kal-la.
A005	Ada danau dan ferry kecil di Kampus Unsyiah.	Ada danau dan fErry kecil di Kampus Unsyiah.
A006	Ada informasi bahwa Abdus Syukur membeli senjata dari pasar gelap Cipacing.	Ada informasi bahwa Ab-dus Syu-kur membeli senjata dari pasar gelap Cipacing.
A007	Ada informasi dari Ucok bahwa langkah Jaksa Agung diboikot oleh stafnya.	Ada informasi dari Ucok bahwa langkah Jaksa Agung diboikot olEh stafnya.
A008	Ada keanehan pada biaya pemakaian PDAM bulan Januari sebanyak enam ribu lima ratus.	Ada keanEhan pada biaya pemakaian PE-DE-A-EM bulan Januari sebanyak enam ribu lima ratus.
A009	Ada kekhawatiran di hati Adi Solichin untuk melaksanakan Ijab kabul.	Ada kekhawatiran di hati Adi So-li-hin untuk melaksanakan Ijab kabul.
A010	Ada masalah apa dengan Abay Bachtiar? Tanya Haji Syakir.	Ada masalah apa dengan Abay Bah-ti-yar? Tanya Haji Sya-kir.
A011	Ada nomer telepon bagian pelayanan Bidang pemasaran PT Telkomsel?	Ada nomer telepon bagian pelayanan Bidang pemasaran PE-TE TElkomsEl?
A012	Ada survei jam dua dari Divisi Marketing ujar Adnan Buyung Nasution.	Ada survEy jam dua dari Divisi MarkEting ujar Adnan Buyung Nasution.
A013	Ada tipe Hongkong, Singapura dan Malaysia, atau Cina.	Ada tipe Hongkong, Singapura dan Malaysia, atau Cina.
A014	Adalah kewenangan Menkeu untuk mengetahui ada atau tidak sumbernya.	Adalah kewenangan MEnkeu untuk mengetahui ada atau tidak sumbernya.
A015	Adapun terhadap tersangka Buloggate lainnya dikenakan hukuman setimpal.	Adapun terhadap tersangka Bulog-gEit lainnya dikenakan hukuman setimpal.
A016	Ade Ahmad tidak setuju Ucok mengawini saudaranya.	AdE Ahmad tidak setuju Ucok mengawini saudaranya.
A017	Adis adalah panggilan akrab Khadijah untuk Megawati.	Adis adalah panggilan akrab Kha-di-jah untuk MEgawati.
A018	Adu mulut itu pun akhirnya dilerai oleh Amiruddin Zakaria.	Adu mulut itu pun akhirnya dilerai olEh Ami-rud-din Zakaria.
A019	Afan Gafar dan Adik Zakaria duduk di teras depan	Afan Gafar dan Adik Zakaria duduk di tEras depan
A020	Agfar menjalani tahanan di Mapolres Poso selama empat belas tahun.	Agfar menjalani tahanan di MapolrEs Poso selama empat belas tahun.
A021	Agung ditangkap sehari setelah pembukaan PRJ oleh Presiden Megawati Soekarnoputri.	Agung ditangkap sehari setelah pembukaan PE-ER-JE olEh PrEsidEn MEgawati Sukarnoputri.
A022	Agus Dwikarna dan Abdul Jamal Balfas bertemu di Bandara Ninoy Aquino bulan september lalu.	Agus Dwikarna dan Abdul Jamal Balfas bertemu di Bandara Ninoy Aquino bulan sEptEmber lalu.
A023	Agwunobi dan para pejabat kesehatan Florida lain tidak berpendapat.	Ag-wu-no-bi dan para pejabat kesEhatan Florida lain tidak berpendapat.
A024	Ah nggak, kamu lebay ujar Agnes Monica.	Ah engga, kamu lebay ujar Agnes Monica.
A025	Ah ngomong saudara kayak anak kecil saja! kata Istri Enjam.	Ah ngomong saudara kayak anak kecil saja! kata Istri enjam.
A026	Ahad malam atau ahad pagi atau ahad sore.	Ahad malam atau ahad pagi atau ahad sorE.
A027	Ahmad Fikri namanya bukan Ahmad Subagya.	Ahmad Fikri namanya bukan Ahmad Subagya.
A028	Ahmad Zaini memprotes akibat tindakan-tindakan represif TNI.	Ahmad Zaini memprotEs akibat tindakan-tindakan rEprEsif TE-EN-I.
A029	Air yang ada di sungai itu membludak ujar Arief Biki.	Air yang ada di sungai itu membludak ujar Ari-Ef Biki.
A030	Akbar mengaku tidak tahu nilai cek tersebut.	Akbar mengaku tidak tahu nilai cEk tersebut.
A031	Akbar mengiyakan tetapi Akhmad Kholid menolak.	Akbar mengiyakan tetapi Akh-mad Kho-lid menolak.
A032	Akbar Pastikan Tidak Ada Munaslub Golkar Kamis malam.	Akbar pastikan tidak ada munaslub Golkar Kamis malam.
A033	Akhir bulan lalu Bangau pergi ke rumah saudaranya di Tarakan.	Akhir bulan lalu Bangau pergi ke rumah saudaranya di Tarakan.
A034	Akibat longsornya danau itu Ahmad Azis tewas.	Akibat longsornya danau itu Ahmad Azis tEwas.
A035	Akibatnya bioskop juga mati, ucap Gunawan.	Akibatnya bioskop juga mati, ucap Gunawan.
A036	Akibatnya, bagian perut siswi SLTP itu robek.	Akibatnya, bagian perut siswi ES-EL-TE-PE itu robEk.
A037	Akibatnya, daerah-daerah aliran sungai dan danau kondisinya kian kritis.	Akibatnya, daErah daErah aliran sungai dan danau kondisinya kian kritis.
A038	Aksi pengerahan massa ke Ibu Kota dimotori Ahmad Fauzi alias Harun Zein.	Aksi pengerahan massa ke Ibu Kota dimotori Ahmad Fauzi alias Harun ZEin.
A039	Akte kelahiran anak saya bisa selesai berapa hari lagi? Tanya Istri Gofar.	Akte kelahiran anak saya bisa selesai berapa hari lagi? Tanya Istri Gofar.
A040	Aktifkan alarmnya ujar Ahmad Taher.	Aktifkan ala-rem-nya ujar Ahmad TahEr.
A041	Aktifkan sensor pintu saja ujar Arif Wicaksono.	Aktifkan sEnsor pintu saja ujar Arif Wicaksono.
A042	Aktivis Ziarah ke Makam Bung Karno dan Bung Hatta.	Aktivis Ziarah ke Makam Bung Karno dan Bung Hatta.
A043	Aku dulu yang lebih nyinyir mengkritik Soeharto dibanding mereka.	Aku dulu yang lebih nyinyir mengkritik Suharto dibanding merEka.
A044	Aku enggak ngerti apa itu Aktiva produktif atau sewa.	Aku engga ngerti apa itu Aktiva produktif atau sEwa.
A045	Aku hanya ingat kau kasih, kenang Ambas Syam.	Aku hanya ingat kau kasih, kenang Ambas Syam.
A046	Aku haus ujar Albert Pangaribuan.	Aku haus ujar Al-bErt Pangaribuan.
A047	Alamat kantor pelayanan Divisi multimedia dimana ya?	Alamat kantor pelayanan Divisi multimEdia dimana ya?
A048	Alamat lengkapnya apa? Tanya Hakim Syamsul Ali.	Alamat lengkapnya apa? tanya Hakim Syam-sul Ali.
A049	Alamatnya Alamsyah Hanafiah di jalan apa?	Alamatnya Alam-syah Hana-fi-yah di jalan apa?
A050	Alangkah baiknya jika penyelenggara ibadah haji khusus diberi kesempatan mengklarifikasi.	Alangkah baiknya jika penyelenggara ibadah haji khusus diberi kesempatan mengklarifikasi.
A051	Alat pacu jantung itu diberikan oleh Ahmad Heryawan.	Alat pacu jantung itu diberikan olEh Ahmad HEryawan.
A052	Albert menilai Ali Imron mirip dengan sketsanya.	Al-bErt menilai Ali Imron mirip dengan skEtsanya.
A053	Alex Frans merupakan teman dekat Almarhum Ibnu Sutowo.	AlEx Frans merupakan teman dekat Almarhum Ibnu Sutowo.
A054	Alex juga mengakui bahwa Alwi Shihab bukan PKB.	AlEx juga mengakui bahwa Alwi Shihab bukan PE-KA-BE.
A055	Alwi Nyatakan Siap Islah dengan Matori demi kebaikan umat.	Alwi Nyatakan Siap Islah dengan Matori demi kebaikan umat.
A056	Ambong optimis amblesnya jembatan tersebut tidak akan berakibat fatal.	Ambong optimis amblesnya jembatan tersebut tidak akan berakibat fatal.
A057	Amien mengakui adanya ketidaksempurnaan dalam proses tersebut.	Amin mengakui adanya ketidaksempurnaan dalam prosEs tersebut.
A058	Amien menilai, pernyataan Megawati Sukarnoputri terlampau dramatis.	Amin menilai, pernyataan MEgawati Sukarnoputri terlampau dramatis.
A059	Amrozi itu cerdas dan Amrozi juga ahli bom.	Amrozi itu cerdas dan Amrozi juga ahli bom.
A060	Anak-anak dari tipe keluarga yang kacau yang sakit.	Anak-anak dari tipe keluarga yang kacau yang sakit.
A061	Anak-anak kecil pun menenteng-nenteng senjata jelas Jazed.	Anak-anak kecil pun menEntEng-nEntEng senjata jelas Ja-zEd.
A062	Anda ada dimana sekarang? ancam Noya.	Anda ada dimana sekarang? ancam Noya.
A063	Anda ada dimana? Tanya Arif Junaedi.	Anda ada dimana? Tanya Arif Ju-naE-di.
A064	Andai Gus Dur saat ini mau mundur.	Andai Gus Dur saat ini mau mundur.
A065	Andaikan saja peristiwa itu hanya seputar Forum Umat Islam Ngawi.	Andaikan saja peristiwa itu hanya seputar Forum Umat Islam Ngawi.
A066	Andaipun ia mundur aku tetap akan mengadilinya ancam Ngusman.	Andaipun ia mundur aku tetap akan mengadilinya ancam Ngus-man.
A067	Aneh kalau dialog Presiden dan Wakil Presiden dihadiri Anggota Korps Marinir.	anEh kalau dialog PrEsidEn dan Wakil PrEsidEn dihadiri Anggota Korps Marinir.
A068	Anggota MPR yang menolak dan abstain atas ketetapan tersebut berasal dari KIH.	Anggota EM-PE-ER yang menolak dan ab-stEin atas ketetapan tersebut berasal dari KA-I-HA.
A069	Angin badai mengakibatkan penghasilannya anjlok drastis.	Angin badai mengakibatkan penghasilannya anjlok drastis.
A070	Anita masih yunior ujar anggota DPRD Zaini Sulaiman.	Anita masih yunior ujar anggota DE-PE-ER-DE Zaini Sulaiman.
A071	Antara Buntet dan Tebu Ireng tidak ada bedanya.	Antara BuntEt dan Tebu Ireng tidak ada bEdanya.
A072	Anton juga menyinggung anak Aznani atau menghardik rekan-rekannya sembari menyeringai.	Anton juga menyinggung anak Aznani atau menghardik rekan-rekannya sembari menyeringai.
A073	Antrean masyarakat membeli minyak tanah eceran di pangkalan mulai terlihat.	AntrEan masyarakat membeli minyak tanah EcEran di pangkalan mulai terlihat.
A074	Apa ada masalah dengan berkas-berkas saya?	Apa ada masalah dengan berkas-berkas saya?
A075	Apa dasarnya Zuiyen diaktifkan kembali? Protes Ilyas Ruchyat.	Apa dasarnya Zui-yEn diaktifkan kembali? ProtEs Ilyas Ruch-yat.
A076	Apa enggak ngawur itu? Tanya Alwi Syihab.	Apa engga ngawur itu? Tanya Alwi Syi-hab.
A077	Apa kabar bu?	Apa kabar bu?
A078	Apa kabar mbak?	Apa kabar mbak?
A079	Apa pendapat Anda atau pihak yudikatif terhadap gejala ini?	Apa pendapat Anda atau pihak yudikatif terhadap gejala ini?
A080	Apa perbedaan member dan operator? Tanya Josef Wenda.	Apa perbedaan mEmbEr dan operator? Tanya JosEf Wenda.
A081	Apa saja persyaratannya?	Apa saja persyaratannya?
A082	Apa saja yang harus saya siapkan sebelum jam dua belas siang?	Apa saja yang harus saya siapkan sebelum jam dua belas siang?
A083	Apa sih yang dimaksud conference ID itu?	Apa sih yang dimaksud konferens AI-DI itu?
A084	Apa sih yang dimaksud nomer konferensi itu?	Apa sih yang dimaksud nomer konferEnsi itu?
A085	Apa sih yang dimaksud PIN e-banking itu?	Apa sih yang dimaksud PIN i-bEng-king itu?
A086	Apa sih yang dimaksud PIN moderator itu?	Apa sih yang dimaksud PIN moderator itu?
A087	Apa yang bisa dinikmati pelanggan dari layanan ini?	Apa yang bisa dinikmati pelanggan dari layanan ini?
A088	Apa yang diperjuangkan kalau overdosis bisa menjadi bumerang.	Apa yang diperjuangkan kalau overdosis bisa menjadi bumerang.
A089	Apa yang disediakan oleh layanan telkom teleconference?	Apa yang disediakan olEh layanan tElkom tElE-konferens?
A090	Apa yang harus dibawa untuk mengambil KTP?	Apa yang harus dibawa untuk mengambil KA-TE-PE?
A091	Apa yang kau lakukan di rumah Abdul Wachid jam dua belas malam?	Apa yang kau lakukan di rumah Abdul Wa-hid jam dua belas malam?
A092	Apabila Abdurrahman Wahid ngotot bertahan kami khawatir akan terjadi kudeta.	Apabila Ab-dur-rahman Wahid ngotot bertahan kami khawatir akan terjadi kudEta.
A093	Apabila profil jatuh tempo obligasi pemerintah tidak direstrukturisasi.	Apabila profil jatuh tEmpo obligasi pemerintah tidak dirEstrukturisasi.
A094	Apakah ada berkas Abdul Muhyi atau atasannya yang kurang?	Apakah ada berkas Abdul Muhyi atau atasannya yang kurang?
A095	Apakah ada masalah antara Ade Budi dan Ade Effendi?	Apakah ada masalah antara AdE Budi dan AdE EffEndi?
A096	Apakah ada nomor khusus atau nomor rahasia kapolres jateng ?	Apakah ada nomor khusus atau nomor rahasia kapolrEs jateng ?
A097	Apakah ada tarif selain flat rate?	Apakah ada tarif selain flat rEit?
A098	Apakah akte kelahiran Abbas Hadisunyoto sudah selesai?	Apakah akte kelahiran Abbas Hadisunyoto sudah selesai?
A099	Apakah akte kelahiran anak saya bisa diambil hari ini juga?	Apakah akte kelahiran anak saya bisa diambil hari ini juga?
A100	Apakah alamatnya Achyar Muchlis bisa diperjelas?	Apakah alamatnya Ah-yar Muh-lis bisa diperjelas?
A101	Apakah anda baik-baik saja?	Apakah anda baik-baik saja?
A102	Apakah anda putranya pak Zulkifli dan Yuyun?	Apakah anda putranya pak Zulkifli dan Yuyun?
A103	Apakah bisa dengan nama dan alamat saja?	Apakah bisa dengan nama dan alamat saja?
A104	Apakah bisa diambil di kantor pelayanan pajak?	Apakah bisa diambil di kantor pelayanan pajak?
A105	Apakah bisa diwakilkan oleh Ade Rohman?	Apakah bisa diwakilkan olEh AdE Rohman?
A106	Apakah bisa via transfer bank cimb?	Apakah bisa via transfer bank cE-i-Em-bE?
A107	Apakah cukup dengan materai tiga ribu? Tanya Harimau Tapanuli.	Apakah cukup dengan materai tiga ribu? Tanya Harimau Tapanuli.
A108	Apakah dapat dilakukan perekaman pembicaraan selama audioconference?	Apakah dapat dilakukan perekaman pembicaraan selama audio-konferens?
A109	Apakah dapur rumah Abdul Kholik gelap atau terang?	Apakah dapur rumah Abdul Kholik gelap atau terang?
A110	Apakah daun jendelanya sudah tertutup atau masih terbuka?	Apakah daun jendelanya sudah tertutup atau masih terbuka?
A111	Apakah harus dengan surat kuasa dan materai enam ribu rupiah?	Apakah harus dengan surat kuasa dan materai enam ribu rupiah?
A112	Apakah harus punya kartu keluarga atau KK?	Apakah harus punya kartu keluarga atau KAKA?
A113	Apakah HGB Achmad Kemal Idris bisa diambil hari ini juga?	Apakah HAGEBE Ah-mad KE-mal Idris bisa diambil hari ini juga?
A114	Apakah IMB saya sudah kelar?	Apakah I-EM-BE saya sudah kelar?
A115	Apakah jadwal yang dipesan dapat diubah?	Apakah jadwal yang dipesan dapat diubah?
A116	Apakah jendela garasi sudah tertutup?	Apakah jendela garasi sudah tertutup?
A117	Apakah jendela kamar masih tertutup atau masih terbuka?	Apakah jendela kamar masih tertutup atau masih terbuka?
A118	Apakah kamar mandi gelap atau terang?	Apakah kamar mandi gelap atau terang?
A119	Apakah kami harus memilih sistem tarif tersebut?	Apakah kami harus memilih sistem tarif tersebut?
A120	Apakah kartu NPWP saya bisa diambil minggu depan? Tanya Hamid Husein.	Apakah kartu EN-PE-WE-PE saya bisa diambil minggu depan? Tanya Hamid HusEin.
A121	Apakah kesehatan anda sudah pulih kembali?	Apakah kesEhatan anda sudah pulih kembali?
A122	Apakah KK Achyar Ilyas bisa diambil hari rabu lusa?	Apakah KAKA Ah-yar Ilyas bisa diambil hari rabu lusa?
A123	Apakah kondisi anda sudah membaik?	Apakah kondisi anda sudah membaik?
A124	Apakah KTP saya sudah selesai?	Apakah KA-TE-PE saya sudah selesai?
A125	Apakah masih ada biaya-biaya lainnya?	Apakah masih ada biaya-biaya lainnya?
A126	Apakah mungkin biaya percakapan dibebankan ke masing-masing orang?	Apakah mungkin biaya percakapan dibebankan ke masing-masing orang?
A127	Apakah nama anda Zainab Masyita?	Apakah nama anda Zai-nab Masyita?
A128	Apakah negara atau swasta yang harus bertanggung jawab ?	Apakah negara atau swasta yang harus bertanggung jawab ?
A129	Apakah NPWP saya bisa diambil selasa minggu ini untuk ngurus sekolah anak di Palembang sini?	Apakah EN-PE-WE-PE saya bisa diambil selasa minggu ini untuk ngurus sekolah anak di PalEmbang sini?
A130	Apakah PBB saya sudah rampung?	Apakah PE-BE-BE saya sudah rampung?
A131	Apakah perlu surat kuasa bagi warga di Desa Pantai Harapan?	Apakah perlu surat kuasa bagi warga di DEsa Pantai Harapan?
A132	Apakah perubahan tersebut dapat dilakukan pula melalui SMS?	Apakah perubahan tersebut dapat dilakukan pula melalui ES-EM-ES?
A133	Apakah ruangan TV terang?	Apakah ruangan TV terang?
A134	Apakah saya bisa memesan layanan ini untuk keperluan pribadi saya?	Apakah saya bisa memesan layanan ini untuk keperluan pribadi saya?
A135	Apakah saya bisa menambah durasi utang-utang yang penggunaannya lebih fleksibel?	Apakah saya bisa menambah durasi utang-utang yang penggunaannya lebih flEksibel?
A136	Apakah SIM saya sudah selesai?	Apakah SIM saya sudah selesai?
A137	Apakah surat nikah saya sudah rampung?	Apakah surat nikah saya sudah rampung?
A138	Apakah truknya yang nyelonong atau bagaimana?	Apakah truknya yang nyelonong atau bagaimana?
A139	Apalagi kalau sudah sampai membahayakan petugas atau mengganggu khalayak umum.	Apalagi kalau sudah sampai membahayakan petugas atau mengganggu khalayak umum.
A140	Apalagi penduduk minta hingga harga lima kali NJOP, kan susah.	Apalagi penduduk minta hingga harga lima kali EN-JE-O-PE, kan susah.
A141	Aparat juga membubarkan konvoi yang menggunakan truk dan sepeda motor.	Aparat juga membubarkan konvoi yang menggunakan truk dan sepEda motor.
A142	Aparat melakukan pengembangan di Pandeglang dan diantaranya ditangkap Zia.	Aparat melakukan pengembangan di PandEglang dan diantaranya ditangkap Zia.
A143	Aparat Polda Kalimantan Tengah menangkap Yohanes Paulus Riau.	Aparat Polda Kalimantan Tengah menangkap YohanEs Paulus Riau.
A144	Api bermula dari lantai dua rumah milik Peang atau aliran yang terputus.	Api bermula dari lantai dua rumah milik PEang atau aliran yang terputus.
A145	Ardika mengakui banyak masalah tentang zonasi terhadap situs arkeologi.	Ardika mengakui banyak masalah tentang zonasi terhadap situs arkEologi.
A146	Argo Dwipangga merupakan anggota satuan polantas.	Argo Dwipangga merupakan anggota satuan polantas.
A147	Artefak Situs Pemujaan di Sunda dijaga oleh Asep Effendi dari Pandeglang.	ArtEfak Situs Pemujaan di Sunda dijaga olEh AsEp EffEndi dari PandEglang.
A148	Arus TKI yang dipulangkan dari Tawau setiap hari terus meningkat.	Arus TE-KA-I yang dipulangkan dari Tawau setiap hari terus meningkat.
A149	AS dan WTO tekan Jakarta untuk bayar Klaim.	A-ES dan WE-TE-O tekan Jakarta untuk bayar kla-im.
A150	AS khawatir aparatnya itu tidak becus.	A-ES khawatir aparatnya itu tidak becus.
A151	AS menurunkan pasukan komando khususdi Kuwait ujar Aryo Wowor.	A-ES menurunkan pasukan komando khususdi Kuwait ujar Aryo Wowor.
A152	Asas kebebasan bertindak akan mudah menjadi tindakan yang melampaui wewenang.	Asas kebEbasan bertindak akan mudah menjadi tindakan yang melampaui wewenang.
A153	Assegaf juga menilai Asep Wildan telah bersikap legowo.	AssEgaf juga menilai AsEp Wildan telah bersikap legowo.
A154	Asumsi dasar feodalisme ialah bahwa manusia pada dasarnya tidak sama.	Asumsi dasar fEodalismE ialah bahwa manusia pada dasarnya tidak sama.
A155	Australia dan Timor Loro Sae mendukung perpanjangan kontrak freeport.	Australia dan Timor Loro SaE mendukung perpanjangan kontrak fri-port.
A156	Auzubillah jangan sampai kamu mengatakan Allah tidak adil.	Au-zu-bil-lah jangan sampai kamu mengatakan Aw-loh tidak adil.
A157	Awak tak nyenyak tidur bagai air bah dari Sungai Amazon.	Awak tak nyenyak tidur bagai air bah dari Sungai Amazon.
A158	Awaloedin mengharapkan para peserta pertemuan untuk lebih terbuka mengungkapkan uneg-unegnya.	Awaludin mengharapkan para peserta pertemuan untuk lebih terbuka mengungkapkan uneg-unegnya.
A159	Ayah Slamet bernama Azrul Azwar pengasuh Ponpes Tebu Ireng Jombang.	Ayah Slamet bernama Azrul Azwar pengasuh PonpEs Tebu Ireng Jombang.
A160	Ayo olahraga setiap jumat pagi untuk membuktikan kekuatanmu.	Ayo olahraga setiap jumat pagi untuk membuktikan kekuatanmu.
A161	Ayo saudara Azizy MA dan Sudwikatmono segera maju ke persidangan.	Ayo saudara Azizi EM-A dan Sudwikatmono segera maju ke persidangan.
A162	Azwar Hasan atau Achmad Ali yang akan menyerahkan dana bansos.	Azwar Hasan atau Ah-mad Ali yang akan menyerahkan dana bansos.
A163	Azyumardi Azra akan menggantikan Ayip Syafruddin memimpin pengajian di Istiqlal.	Azyu-mardi Azra akan menggantikan Ayip Syaf-rud-din memimpin pengajian di Istiqlal.
A164	Badai angin puyuh mengakibatkan badai di darat.	Badai angin puyuh mengakibatkan badai di darat.
A165	Badai ini sudah mereda setelah memasuki daratan.	Badai ini sudah mereda setelah memasuki daratan.
A166	Badar Zaini dan Kapolwil Cirebon melakukan rapat hingga jam dua dini hari.	Badar Zaini dan Kapolwil Cirebon melakukan rapat hingga jam dua dini hari.
A167	Bagaimana bila peserta hadir terlambat menghadiri teleconference?	Bagaimana bila peserta hadir terlambat menghadiri tele-konferens?
A168	Bagaimana cara daftarnya?	Bagaimana cara daftarnya?
A169	Bagaimana cara melakukan conference?	Bagaimana cara melakukan konferens?
A170	Bagaimana jaminan bahwa pesanan kami akan terpenuhi?	Bagaimana jaminan bahwa pesanan kami akan terpenuhi?
A171	Bagaimana jika banyak pemesan yang tidak bertanggung jawab?	Bagaimana jika banyak pemesan yang tidak bertanggung jawab?
A172	Bagaimana jika nomer registrasi saya hilang?	Bagaimana jika nomer rEgistrasi saya hilang?
A173	Bagaimana status akte kelahiran anak saya?	Bagaimana status aktE kelahiran anak saya?
A174	Bagaimana status HGB saya saat ini?	Bagaimana status HA-GE-BE saya saat ini?
A175	Bagaimana status IMB saya saat ini?	Bagaimana status I-EM-BE saya saat ini?
A176	Bagaimana statusnya Wakil Bupati Sidoarjo Syaifullah yang ditangkap tadi malam?	Bagaimana statusnya Wakil Bupati Sidoarjo Syaifullah yang ditangkap tadi malam?
A177	Bagi Eulis, Ade Ahmad cuma pemborong kecil-kecilan.	Bagi Eulis, AdE Ahmad cuma pemborong kecil-kecilan.
A178	Bagi Ical, bendahara Umum Munif Basyuni sudah seperti saudaranya.	Bagi Ical, bendahara Umum Munif Basyuni sudah seperti saudaranya.
A179	Bagi Syafii, Albert Hasibuan merupakan Advokad senior yang korup.	Bagi Sya-fi-i, Albert Hasibuan merupakan Advokad senior yang korup.
A180	Bagi Yayuk, anaknya tidak rewel dan ganteng pula.	Bagi Yayuk, anaknya tidak rEwEl dan ganteng pula.
A181	Bahkan nyanyi Bagimu Negeri dan Nyiur Melambai saja sambil jingkrak-jingkrak.	Bahkan nyanyi Bagimu Negeri dan Nyiur Melambai saja sambil jingkrak-jingkrak.
A182	Bahkan, tak segan-segan, massa mereka menghunus clurit.	Bahkan, tak segan-segan, massa mereka menghunus clurit.
A183	Bahkan, terkadang menentukan tarif atau ongkos jasa mereka dengan seenak udelnya.	Bahkan, terkadang menentukan tarif atau ongkos jasa mereka dengan seEnak udelnya.
A184	Bambang Sudibyo Akan Susul Kwik Kian Gie menuju Denmark dan Swedia.	Bambang Sudibyo Akan Susul Kwik Kian Gi menuju DEnmark dan SwEdia.
A185	Bangsa Indonesia memerlukan pemimpin bangsa bertipe administrator.	Bangsa IndonEsia memerlukan pemimpin bangsa bertipe administrator.
A186	Bangsa ini telah terjebak oleh euphoria yang menimbulkan berbagai masalah.	Bangsa ini telah terjebak olEh Eforia yang menimbulkan berbagai masalah.
A187	Bangsa Palestina menganggap Jerusalem Timur kampung halamannya.	Bangsa PalEstina menganggap JErusalem Timur kampung halamannya.
A188	Banjir melanda Kecamatan Bale Endah bulan februari lalu.	Banjir melanda Kecamatan BalE Endah bulan fEbruari lalu.
A189	Bank asia tersukses yaitu Bank BCA, Bank BNI, dan Bank BTN.	Bank asia tersuksEs yaitu Bank BE-CE-A, Bank BE-EN-I, dan Bank BE-TE-EN.
A190	Bank dalam Penyehatan yaitu Bank permata, Bank sentral, dan Bank Sewu.	Bank dalam PenyEhatan yaitu Bank permata, Bank sEntral, dan Bank SEwu.
A191	Bank dunia memberi suntikan dana kepada Bank danamon dan Bank jabar.	Bank dunia memberi suntikan dana kepada Bank danamon dan Bank jabar.
A192	Bank konvensional di Indonesia diantaranya Bank lippo, Bank mega, dan Bank niaga.	Bank konvEnsional di IndonEsia diantaranya Bank lippo, Bank mEga, dan Bank niaga.
A193	Bank muamalat merupakan pionir bank syariah di Indonesia.	Bank muamalat merupakan pionir bank syariah di IndonEsia.
A194	Bank pembangunan asia jam berapa tutupnya?	Bank pembangunan asia jam berapa tutupnya?
A195	Bantuan Bank syariah mandiri berjangka tiga tahun, akan dirE-vi-yu tiap tahun.	Bantuan Bank syariah mandiri berjangka tiga tahun, akan dirE-vi-yu tiap tahun.
A196	Bantuan tersebut tidak terikat dengan proyek-proyek khusus.	Bantuan tersebut tidak terikat dengan proyEk-proyEk khusus.
A197	Banyak bayi yang kekurangan gizi jelas Syifa..	Banyak bayi yang kekurangan gizi jelas Syifa..
A198	Banyak orang yang memakai wig tiga-empat jam saja bisa pusing.	Banyak orang yang memakai wig tiga-empat jam saja bisa pusing.
A199	Banyak pegawai yang masih trauma terhadap kasus kerusuhan di Sampit.	Banyak pegawai yang masih trauma terhadap kasus kerusuhan di Sampit.
A200	Banyak pelanggaran yang tidak bisa dijangkau hukum imbuh Achmad Bagja.	Banyak pelanggaran yang tidak bisa dijangkau hukum imbuh Ah-mad Bag-ja.
A201	Baru Aznani saja yang sudah haji itu, katanya.	Baru Aznani saja yang sudah haji itu, katanya.
A202	Baru enam yang kembali ke Dephut hingga jam dua belas.	Baru enam yang kembali ke DEphut hingga jam dua belas.
A203	Baru Syaiful dan dua saudaranya jelas Yusuf lagi.	Baru Syaiful dan dua saudaranya jelas Yusuf lagi.
A204	Bayar disini maksudnya apa? Tanya Jeje Suraji dengan nada yang kesal.	Bayar disini maksudnya apa? Tanya JEjE Suraji dengan nada yang kesal.
A205	Bayarnya bisa lewat transfer bank?	Bayarnya bisa lewat transfer bank?
A206	Bayi dan bahkan orang tua jompo berjemur hingga jam sepuluh.	Bayi dan bahkan orang tua jompo berjemur hingga jam sepuluh.
A207	Bayi sembilan bulan diculik jam tiga tadi.	Bayi sembilan bulan diculik jam tiga tadi.
A208	Bea masuk sangat tinggi jelas Roy kepada Kompas di Jakarta.	BEa masuk sangat tinggi jelas Roy kepada Kompas di Jakarta.
A209	Begitu pintu dibuka, tercium bau khas yang menusuk hidung.	Begitu pintu dibuka, tercium bau khas yang menusuk hidung.
A210	BEJ cabut suspensi Indah Kiat atas perintah Iman Sucipto Umar.	BE-E-JE cabut suspEnsi Indah Kiat atas perintah Iman Sucipto Umar.
A211	Belasan nenek-nenek menyuguhkan tarian Hawaii di hadapan Jip Hengky.	Belasan nEnEk-nEnEk menyuguhkan tarian Hawai di hadapan Jip HEngki.
A212	Belum ada dampak signifikan dari kampanye boikot produk AmErika tersebut.	Belum ada dampak signifikan dari kampanye boikot produk AmErika tersebut.
A213	Benar sekali teriak Imam Sueb dari Jakarta.	Benar sekali teriak Imam SuEb dari Jakarta.
A214	Benarkah namamu Amrozi? tanya Kabag Serse Eddy Tambunan.	Benarkah namamu Amrozi? tanya Kabag SErse Eddi Tambunan.
A215	Benih unggul ditanam di Bondowoso.	Benih unggul ditanam di Bondowoso.
A216	Bentuk wewenang itu beraneka ragam ujar Benjamin Netanyahu.	Bentuk wewenang itu beranEka ragam ujar BEnjamin NEtanyahu.
A217	Beo Nias berada di daerah subtropis.	BEo Nias berada di daErah subtropis.
A218	Berangkat dibawah Komando Operasi ke oditur militer.	Berangkat dibawah Komando Operasi ke oditur militEr.
A219	Berapa biaya pembuatan akte kelahiran?	Berapa biaya pembuatan akte kelahiran?
A220	Berapa biaya pembuatan HGB?	Berapa biaya pembuatan HA-GE-BE?
A221	Berapa lama lagi akte kelahiran anak saya bisa diambil?	Berapa lama lagi akte kelahiran anak saya bisa diambil?
A222	Berapa nomer telponnya Bapak Wiharto?	Berapa nomer telponnya Bapak Wiharto?
A223	Berapa nomor rekeningnya? Dua lima dua enam ujarnya.	Berapa nomor rEkeningnya? Dua lima dua enam ujarnya.
A224	Berbagai bangsa mengklaim hilang warganya di bulan Oktober.	Berbagai bangsa mengklaim hilang warganya di bulan Oktober.
A225	Berkas apa saja yang harus disiapkan? Tanya Emanuel Ndoen.	Berkas apa saja yang harus disiapkan? Tanya Emanuel eN-dun.
A226	Bertolak dari situ, ilmuwan bisa menciptakan suatu metode untuk mengintervensinya.	Bertolak dari situ, ilmuwan bisa menciptakan suatu metode untuk mengintervEnsinya.
A227	Bertuliskan huruf Cina yang artinya sembrono jelas Gintings.	Bertuliskan huruf Cina yang artinya sembrono jelas Gintings.
A228	Besok sore Endriartono dijadwalkan menghadiri acara sujud syukur di Lapangan Jenderal Sudirman.	bEsok sorE Endriartono dijadwalkan menghadiri acara sujud syukur di Lapangan JEnderal Sudirman.
A229	Bharada Syahrial berusaha menyogok Josef Kabila.	Barada Syahrial berusaha menyogok JosEf Kabila.
A230	Biaya listrik dan biaya pemakaian air PAM menghabiskan tiga puluh persen dari anggaran.	Biaya listrik dan biaya pemakaian air pam menghabiskan tiga puluh persEn dari anggaran.
A231	Biaya pemakaian air di bulan April mengalami penurunan.	Biaya pemakaian air di bulan April mengalami penurunan.
A232	Biji jagung menyebar secara masif bila dilihat letak geografisnya.	Biji jagung menyebar secara masif bila dilihat letak gEografisnya.
A233	Bila harga kakao cukup tinggi, berarti petani bisa membeli pupuk.	Bila harga kakao cukup tinggi, berarti petani bisa membeli pupuk.
A234	Bila Syaifullah terpilih Biro Otda akan direformasi.	Bila Saifullah terpilih Biro Otda akan dirEformasi.
A235	Bisa booking audioconference di Gedong Wilis pukul empat sore?	Bisa buking audio-konferens di Gedong Wilis pukul empat sorE?
A236	Bisa dijelaskan tentang PIN partisipan?	Bisa dijelaskan tentang pin partisipan?
A237	Bisa kacau nanti ujar David Ferdinandus.	Bisa kacau nanti ujar David FErdinandus.
A238	Bisakah teleconference ini dihubungi dari telepon seluler?	Bisakah tElE-konferens ini dihubungi dari telepon sElulEr?
A239	Blokade jalan pun sempat dibuka di bulan November.	Blokade jalan pun sempat dibuka di bulan NofEmber.
A240	Bob Graham berpendapat saat ini bom waktu Indonesia adalah utang luar negeri.	Bob Graham berpendapat saat ini bom waktu IndonEsia adalah utang luar negeri.
A241	Bob minta tahanan kota.	Bob minta tahanan kota.
A242	Bocah itu melambai-lambaikan tangannya yang kecil ke arah ayahnya.	Bocah itu melambai-lambaikan tangannya yang kecil ke arah ayahnya.
A243	Boikot Golkar akan menyebabkan destabilisasi politik.	Boikot Golkar akan menyebabkan dEstabilisasi politik.
A244	Bola tersebut dihalau Slamet sehingga kedudukan tetap enam nol.	Bola tersebut dihalau Slamet sehingga kedudukan tetap enam nol.
A245	Buka pintu mulai jam sebelas siang sampai jam delapan malam.	Buka pintu mulai jam sebelas siang sampai jam delapan malam.
A246	Buka pintu satu jam saja untuk menghilangkan bau asap di dalam kamar.	Buka pintu satu jam saja untuk menghilangkan bau asap di dalam kamar.
A247	Bulan Nopember nanti bisa diwakilkan tidak? Tanya Imam khawatir.	Bulan NopEmber nanti bisa diwakilkan tidak? Tanya Imam khawatir.
A248	Bulog dan sumbangan Sultan Brunei yang melibatkan Presiden Abdurrahman Wahid.	Bulog dan sumbangan Sultan BrunEi yang melibatkan prEsiden Abdurrahman Wahid.
A249	Bupati Bungo Zulfikar Achmad minta seluruh penambang emas liar untuk segera berhenti.	Bupati Bungo Zulfikar Ahmad minta seluruh penambang emas liar untuk segera berhenti.
A250	Burhanuddin masih optimistis pinjaman IMF cair pertengahan Agustus.	Burhanuddin masih optimistis pinjaman I-EM-EF cair pertengahan Agustus.
A251	Bursa Gubernur DKI, PKB Ajukan Marzuki Usman kata Akun mengutip Fuad.	Bursa Gubernur DKI, PE-KA-BE ajukan Marzuki Usman kata Akun mengutip Fuad.
A252	Burung cenderawasih dikoleksi oleh Imam Gohzali.	Burung cEnderawasih dikolEksi olEh Imam Goh-zali.
A253	Camat Kecamatan Pacet Cianjur dipecat pada bulan pebruari Kata Muhammad Toha.	Camat Kecamatan PacEt Cianjur dipecat pada bulan pEbruari Kata Muhammad Toha.
A254	Caranya dengan amar makruf nahi mungkar dan sebagainya saran Haji Yahya Mangun.	Caranya dengan amar makhruf nahi mungkar dan sebagainya saran Haji Yahya Mangun.
A255	Caranya gimana sih? Kata Magnus dan Cholid Ghozali berbarengan.	Caranya gimana sih? Kata Magnus dan Holid Gozali berbarengan.
A256	CD AKB empat delapan dijual di toko-toko buku maupun di area pameran di Tokyo Jepang.	CI-DI A-KA-BE empat delapan dijual di toko-toko buku maupun di arEa pamEran di Tokyo Jepang.
A257	Cek yang diterima Siti Farikha via Aries berasal dari Soewondo.	CEk yang diterima Siti Farikha via AriEs berasal dari Suwondo.
A258	Chaerudin tak ujug-ujug Jadi Kapolri.	HaErudin tak ujug-ujug Jadi Kapolri.
A259	Cina melejit lewat produk-produk yang populer.	Cina melejit lEwat produk-produk yang populEr.
A260	Clurit bahkan bom nelayan ditemukan di rumah Choirul Zein.	Clurit bahkan bom nelayan ditemukan di rumah Hoirul ZEin.
A261	Coba Anda amati gerak gerik Cecep Syaifullah kata Mahfud curiga.	Coba Anda amati gerak gerik CEcEp Saifullah kata Mahfud curiga.
A262	Cukup nikmatilah masa remaja kata Mulkhan.	Cukup nikmatilah masa remaja kata Mulkhan.
A263	Cuma delapan puluh tujuh orang yang diangkat jadi PNS kata Roy lebih lanjut.	Cuma delapan puluh tujuh orang yang diangkat jadi PE-EN-ES kata Roy lebih lanjut.
A264	Cuma konteksnya berbeda kata kiai muda pengasuh Ponpes Zainul Hasan.	Cuma kontEksnya berbEda kata kiai muda pengasuh PonpEs Zainul Hasan.
A265	D lloyd mengaku terus berkarya	De loyid mengaku terus berkarya
A266	Dalam aksi damainya kamis pagi Gusdur berdiskusi dengan para mahasiswa kata Ketua PBNU ini.	Dalam aksi damainya kamis pagi Gusdur berdiskusi dengan para mahasiswa kata Ketua PE-BE-EN-U ini.
A267	Dalam beberapa filmnya cuma lima belas orang yang menjadi tokoh figuran.	Dalam beberapa filmnya cuma lima belas orang yang menjadi tokoh figuran.
A268	Dalam hal Poco-Poco ini cuma sepuluh orang yang jago.	Dalam hal Poco-Poco ini cuma sepuluh orang yang jago.
A269	Dalam hentakan-hentakan kaki dan gerak tangan bertenaga dan penuh rasa.	Dalam hentakan-hentakan kaki dan gerak tangan bertenaga dan penuh rasa.
A270	Dalam kasus tersebut anggota Pansus Buloggate telah mengungkapkan hasil rapat ke publik	Dalam kasus tersebut anggota Pansus Bulog-gEit telah mengungkapkan hasil rapat ke publik
A271	Dapatkah PIN saya dipertukarkan dengan orang lain?	Dapatkah pin saya dipertukarkan dengan orang lain?
A272	Dari Ferdinand belum diperoleh keterangan soal drama penculikan itu.	Dari FErdinand belum diperolEh keterangan soal drama penculikan itu.
A273	Dari seluruh kantor cabang, gerai-gerai Harco Glodok lengang.	Dari seluruh kantor cabang, gerai-gerai Harko Glodok lengang.
A274	Dari survei tersebut, Ajun Komisaris Khrisna Mukti dan Aribowo MA menjadi pemenangnya.	Dari surfEi tersebut, Ajun Komisaris Krisna Mukti dan Aribowo EM-A menjadi pemenangnya.
A275	Dari tarif resmi yang ditetapkan berapa biaya keseluruhannya?	Dari tarip resmi yang ditetapkan berapa biaya keseluruhannya?
A276	Daripada mereka ngotot terus nggak dapat apa-apa ujar Darmansyah Ayin.	Daripada merEka ngotot terus nggak dapat apa-apa ujar Darmansyah Ayin.
A277	Datang banjir bandang dari arah hulu Sungai Lengkong.	Datang banjir bandang dari arah hulu Sungai LEngkong.
A278	David Beckham bermaksud baik dengan mengajak David Deda bermain bersama.	David BEkham bermaksud baik dengan mengajak David DEda bermain bersama.
A279	Delapan puluh tujuh anggota geng motor XTC melukai enam warga.	Delapan puluh tujuh anggota GEng motor EKS-TE-CI melukai enam warga.
A280	Dengan memboikot film Amerika, yang rugi hanya pengusaha bioskop kata Herve.	Dengan memboikot film AmErika, yang rugi hanya pengusaha bioskop kata HErve.
A281	Dengan sistem proteksi yang sederhana berupa tarif spesifik saja.	Dengan sistem protEksi yang sederhana berupa tarif spEsifik saja.
A282	Depkeh mengatakan usulan sedang dibahas.	DEpkah mengatakan usulan sedang dibahas.
A283	Deplu tidak pernah ngurusin mobil kata Hoegeng lagi.	DEplu tidak pernah ngurusin mobil kata Hugeng lagi.
A284	Desa Banyuurip dilempari bom molotov hingga tewas.	DEsa Banyuurip dilEmpari bom molotof hingga tEwas.
A285	Dewan Pembina Laskar Jihad Ngawi diketuai oleh Hazli Saleh.	DEwan Pembina Laskar Jihad Ngawi diketuai oleh Hazli SalEh.
A286	Di antara yang masih buron terdapat saudara Syaiful Abdul Gani.	Di antara yang masih buron terdapat saudara Syaiful Abdul Gani.
A287	Di mana saat ini kasus Bulog dan Brunei masih hangat dibicarakan.	Di mana saat ini kasus Bulug dan BrunEi masih hangat dibicarakan.
A288	Di ruang kantornya ditemukan aset pailit Fadel yang dialihkan ke pihak ketiga.	Di ruang kantornya ditemukan asEt pailit FadEl yang dialihkan ke pihak ketiga.
A289	Di samping Taufiq duduk Saudara Jembadi.	Di samping Taufiq duduk Saudara Jembadi.
A290	Di sejumlah kawasan indekost mahasiswa ada soto dan sate yang enak.	Di sejumlah kawasan indekost mahasiswa ada soto dan satE yang Enak.
A291	Di set kedua, Hendrawan dan Gade sama-sama tampil ngotot.	Di sEt kedua, HEndrawan dan GadE sama-sama tampil ngotot.
A292	Dia kabur dua puluh empat jam sebelum pelaksanaan conference di Benteng Tangerang.	Dia kabur dua puluh empat jam sebelum pelaksanaan konferens di BEntEng Tangerang.
A293	Dia kita anggap cukup vital.	Dia kita anggap cukup vital.
A294	Dia menikahi gadis sholihah asal Sleman besok malam.	Dia menikahi gadis solihah asal slEman bEsok malam.
A295	Dia menyatakan ikhlas hati membayar tagihan biaya PLN keluarga besarnya.	Dia menyatakan ikhlas hati membayar tagihan biaya PE-EL-EN keluarga besarnya.
A296	Dia menyatakan tidak tahu detail mengenai neraca non-bujeter itu.	Dia menyatakan tidak tahu de-ta-il mengenai neraca non-bujetEr itu.
A297	Dia mungkin alpa, emosi, khilaf, kita tidak tahu, ujar Amien.	Dia mungkin alpa, Emosi, khilaf, kita tidak tahu, ujar Amin.
A298	Dia tampaknya juga mengerem lebih cepat dari dugaan saya.	Dia tampaknya juga mengerEm lebih cepat dari dugaan saya.
A299	Diakui Gusmardi memang akan mempengaruhi volume dan nilai hasil ekspor.	Diakui Gusmardi mEmang akan mempengaruhi folume dan nilai hasil Ekspor.
A300	Diakui Ichlasul, dialog Soal Indorayon belum capai kata sepakat.	Diakui Ikhlasul, dialog Soal Indorayon belum capai kata sepakat.
B001	Diakui Wahid dia menyodorkan bukti yang sangat kuat. Diakui Wahid dia menyodorkan bukti yang sangat kuat.	
B002	Dialog Nyaris Ricuh hingga akhirnya dialog gagal dilakukan.	Dialog nyaris ricuh hingga akhirnya dialog gagal dilakukan.
B003	Didampingi ibunya, Rosbiri Rining, Bangau mampu berjalan biasa.	Didampingi ibunya, Rosbiri Rining, Bangau mampu berjalan biasa.
B004	Diet ia jaga, dengan menu utama ayam, ikan, dan sayur-mayur.	DiEt ia jaga, dengan menu utama ayam, ikan, dan sayur-mayur.
B005	Dijelaskan, masuknya Hasyim membuat pusing Rutan Salemba.	Dijelaskan, masuknya Hasyim membuat pusing Rutan Salemba.
B006	Dilarang corat-coret di spanduk dan tembok.	Dilarang corat-corEt di spanduk dan tEmbok.
B007	Dimana alamat kantor pelayanan?	Dimana alamat kantor pelayanan?
B008	Dinilai Eddy, Etnis Tionghoa harus lebih berperan aktif terjun dalam masalah-masalah bangsa.	Dinilai Eddy, Etnis Tionghoa harus lebih berperan aktif terjun dalam masalah-masalah bangsa.
B009	Dinilai Sri, DPRD asyik dengan mengejar jabatan dan uang.	Dinilai Sri, DE-PE-ER-DE asyik dengan mengejar jabatan dan uang.
B010	Dipo Alam menilai konflik elit merupakan wujud nafsu berkuasa.	Dipo Alam menilai konflik Elit merupakan wujud nafsu berkuasa.
B011	Disampaikan juga bahwa WBC akan memberikan bantuan kepada Indonesia.	Disampaikan juga bahwa WE-BE-CE akan memberikan bantuan kepada IndonEsia.
B012	Ditemukannya jenazah Sertu Roy Irawan di Banyuwangi jam sebelas tadi.	Ditemukannya jenazah Sertu Roy Irawan di Banyuwangi jam sebelas tadi.
B013	Ditetapkannya percakapan lokal zona tunggal akan menguntungkan konsumen Jakarta.	Ditetapkannya percakapan lokal zona tunggal akan menguntungkan konsumEn Jakarta.
B014	Djakfar Murod menjabat kepala Divisi sistem informasi.	Djakfar Murod menjabat kepala Divisi sistem informasi.
B015	Dokumen apa saja yang harus saya siapkan besok pagi?	DokumEn apa saja yang harus saya siapkan bEsok pagi?
B016	Dua puluh satu orang dari BEM UI dan IPB unjuk rasa di Istana Merdeka.	Dua puluh satu orang dari BEM UI dan I-PE-BE unjuk rasa di Istana MerdEka.
B017	Dua wanita tadi bekerja di Korps Wanita Indonesia yang berkantor di Jalan Kyai Maja.	Dua wanita tadi bekerja di Korps Wanita IndonEsia yang berkantor di Jalan Kyai Maja.
B018	Dufan tetap dibuka seperti biasanya ujar Yuwono.	Dufan tetap dibuka seperti biasanya ujar Yuwono.
B019	Dukungan IMF cukup besar terhadap kita ujar Emir Qatar.	Dukungan I-EM-EF cukup besar terhadap kita ujar Emir Qatar.
B020	Dulu Glenn Yusuf diganti karena dinilai lamban.	Dulu GlEnn Yusuf diganti karena dinilai lamban.
B021	Dulu orang skeptis terhadap dia sebagai Dubes Filipina.	Dulu orang skEptis terhadap dia sebagai Dubes Filipina.
B022	Eh Avi ejek Ratna Dewi.	Eh Avi EjEk Ratna DEwi.
B023	Ekonom Faisal Basri dan Eki Syachrudin berdebat di ANTV.	Ekonom Faisal Basri dan Eki Syachrudin berdebat di AN-TE-VE.
B024	Ekonom Sri Mulyani Indrawati dicurigai sebagai Ekonomi kaum neo imperialisme.	Ekonom Sri Mulyani Indrawati dicurigai sebagai Ekonomi kaum nEo imperialisme.
B025	Eks Karma dihimbau hindari tindakan destruktif.	Eks Karma dihimbau hindari tindakan dEstruktif.
B026	Elit PKB kongkow-kongkow di Ciganjur sambil mendengarkan koleksi Nasyid terbaik.	Elit PE-KA-BE kongkow-kongkow di Ciganjur sambil mendengarkan kolEksi Nasyid terbaik.
B027	Elza enggan berkomentar dan berusaha menghindari wartawan.	Elza enggan berkomEntar dan berusaha menghindari wartawan.
B028	Elza memungkiri telah menyuap Rahmat.	Elza memungkiri telah menyuap Rahmat.
B029	Elza Syarief mengakui kalau hukum masih dipengaruhi uang.	Elza Syarif mengakui kalau hukum masih dipengaruhi uang.
B030	Elza Syarif melalui kuasa hukumnya Feri Amahorseya.	Elza Syarif melalui kuasa hukumnya FEri AmahorsEya.
B031	Enggak benar kalau perempuan dibilang malu dan pasif soal jodoh.	Enggak benar kalau perempuan dibilang malu dan pasif soal jodoh.
B032	Episentrum gempa Liwa terletak di daratan.	EpisEntrum gempa Liwa terletak di daratan.
B033	Esai harus karya orisinil dan belum pernah dipublikasikan media massa.	Esai harus karya orisinil dan belum pernah dipublikasikan mEdia massa.
B034	Filipina belum tuduh dwikarna terlibat pengeboman di Jakarta.	Filipina belum tuduh dwikarna terlibat pengeboman di Jakarta.
B035	Film yang terdiri dari lima episode ini dibuat di Florida.	Film yang terdiri dari lima Episode ini dibuat di Florida.
B036	Fokus pembahasannya pada tata tertib fraksi.	Fokus pembahasannya pada tata tertib fraksi.
B037	Formula ini masih memakai empat parameter.	Formula ini masih memakai empat paramEter.
B038	Fuad Muhammad Syafrudin atau Udin menilai fundamentalisme agama jadi ancaman serius di masa depan.	Fuad Muhammad Syafrudin atau Udin menilai fundamEntalisme agama jadi ancaman serius di masa depan.
B039	Gaji Eks DPRD Timtim Gatot Wibowo ditransfer ke rekening di Swiss.	Gaji Eks DE-PE-ER-DE Timtim Gatot Wibowo ditransfer ke rekening di Swiss.
B040	Gelapkan semua lampu di Gedung MA perintah Gayo Luwes.	Gelapkan semua lampu di Gedung EM-A perintah Gayo Luwes.
B041	Gelombang tsunami biasanya terjadi beberapa menit setelah gempa utama.	Gelombang su-na-mi biasanya terjadi beberapa menit setelah gempa utama.
B042	Gemerlap dengan kilauan sinar lampu.	Gemerlap dengan kilauan sinar lampu.
B043	Geografisnya sulit dijangkau ujar Fuad Aznan.	GEografisnya sulit dijangkau ujar Fuad Aznan.
B044	Gimana cara bikin PBB?	Gimana cara bikin PE-BE-BE?
B045	Gimana kabarnya mas?	Gimana kabarnya mas?
B046	Gimana statusnya istri almarhum Taufan ?	Gimana statusnya istri almarhum Taufan ?
B047	Gintings juga menyayangkan sikap Gubernur DIY Yogya.	Gintings juga menyayangkan sikap Gubernur DE-I-YE Yogya.
B048	Gol bunuh diri yang spektakuler dari Grace Simon menyebabkan timnya kalah Empat nol.	Gol bunuh diri yang spEktakulEr dari GrEs Simon menyebabkan timnya kalah empat nol.
B049	Gol luar biasa darinya menjadikan skor dua enam.	Gol luar biasa darinya menjadikan skor dua enam.
B050	Golkar bantah boikot Mega bila Pansus Bulog terbentuk.	Golkar bantah boikot MEga bila Pansus Bulog terbentuk.
B051	Gubernur DKI juga menerima Dubes Cina di Glumpang Tiga.	Gubernur DKI juga menerima Dubes Cina di Glumpang Tiga.
B052	Gubernur Jambi Zulkifli Nurdin berkunjung ke DPRD Jatim.	Gubernur Jambi Zulkifli Nurdin berkunjung ke DE-PE-ER-DE Jatim.
B053	Gue harus punya kelebihan di tempat lain gurau Anton.	GuE harus punya kelebihan di tempat lain gurau Anton.
B054	Gugatan Siti Farikha ke DPR salah alamat.	Gugatan Siti Fari-kha ke DE-PE-ER salah alamat.
B055	Guru STM Negeri Bireuen banyak yang kerjaannya hanya gurau belaka.	Guru ES-TE-EM Negeri Bireuen banyak yang kerjaannya hanya gurau belaka.
B056	Habib memprotes mantan mensesneg yang diijinkan berangkat haji.	Habib memprotEs mantan mEnsEsneg yang diijinkan berangkat haji.
B057	Hadir Ketua Sub komisi Yudikatif Choirul Imam.	Hadir Ketua Sub komisi Yudikatif Hoirul Imam.
B058	Hadir sebagai narasumber adalah personel grup kesenian Tayub Lebdorini.	Hadir sebagai narasumber adalah personEl grup kesenian Tayub LEbdorini.
B059	Hakim Agung Syafiuddin diharapkan merupakan orang egaliter.	Hakim Agung Syafiuddin diharapkan merupakan orang EgalitEr.
B060	Hakim berencana tinjau TKP Syafiuddin dalam sidang Tommy Rabu depan.	Hakim berencana tinjau TE-KA-PE Syafiuddin dalam sidang Tommi Rabu depan.
B061	Hal tersebut bisa ditemukan di dunia fashion perempuan	Hal tersebut bisa ditemukan di dunia fashion perempuan
B062	Hal yang menyangkut tehnis perusahaan bukan termasuk dalam wewenangnya.	Hal yang menyangkut tehnis perusahaan bukan termasuk dalam wewenangnya.
B063	Halaman kafe pun dikapling dengan deretan kursi rotan.	Halaman kafE pun dikapling dengan dErEtan kursi rotan.
B064	Halo katanya sebanyak dua kali.	Halo katanya sebanyak dua kali.
B065	Hamid percaya berbagai spanduk dapat merusak pemandangan kota.	Hamid percaya berbagai spanduk dapat merusak pemandangan kota.
B066	Hamzah Haz Imbau Gus Dur Konsentrasi ke SI MPR.	Hamzah Haz imbau Gus Dur konsEntrasi ke ES-I EM-PE-ER.
B067	Hanya delapan puluh tujuh anggota rapat konstitusi yang hadir.	Hanya delapan puluh tujuh anggota rapat konstitusi yang hadir.
B068	Hasil laut dan bumi maluku umumnya diekspor ke Venezuela.	Hasil laut dan bumi maluku umumnya diEkspor ke VEnezuEla.
B069	Hasto Admojo bekerja di bagian evaluasi produk dan bagian pengembangan aplikasi.	Hasto Ad-mo-jo bekerja di bagian Evaluasi produk dan bagian pengembangan aplikasi.
B070	Hei interupsi!	HEi interupsi!
B071	Helai-helai rambut itu sedikit demi sedikit digunting.	Helai-helai rambut itu sedikit demi sedikit digunting.
B072	HGB saya bisa selesai berapa hari lagi?	HA-GE-BE saya bisa selesai berapa hari lagi?
B073	Hidetoshi Nakata berprinsip bahwa hidup cuma sepotong waktu.	HidEtoshi Nakata berprinsip bahwa hidup cuma sepotong waktu.
B074	Hidupkan alarm atau hidupkan lampu.	Hidupkan alarem atau hidupkan lampu.
B075	Howard dan istrinya menginap di Hotel Horison.	Howard dan istrinya menginap di HotEl Horison.
B076	Hubungan dengan IMF harus selesai November tahun ini.	Hubungan dengan I-EM-EF harus selesai NovEmber tahun ini.
B077	Hubungi kantor polisi pada jam empat pagi atau sore hari.	Hubungi kantor polisi pada jam empat pagi atau sorE hari.
B078	Hubungi polisi ujar Felix Hutabarat.	Hubungi polisi ujar FElix Hutabarat.
B079	Hubungi satpam atau satuan keamanan gedung Pelindo dua.	Hubungi satpam atau satuan keamanan gedung PElindo dua.
B080	Husein Syifa bukan tipe orang yang gampang puas.	HusEin Syifa bukan tipe orang yang gampang puas.
B081	Ia bekerja di Departemen Kehutanan Atau Depkeh Kotamadya Binjai.	Ia bekerja di DepartemEn Kehutanan Atau DEpkEh Kotamadya Binjai.
B082	Ia butuh transfusi darah.	Ia butuh transfusi darah.
B083	Ia dijemput di depan selnya tanpa diborgol didampingi Elza Syarief.	Ia dijemput di depan selnya tanpa diborgol didampingi Elza SyariEf.
B084	Ia dikenal sebagai figur yang relatif lebih bersih.	Ia dikenal sebagai figur yang rElatif lebih bersih.
B085	Ia disebut sebagai pengkhianat bangsa.	Ia disebut sebagai pengkhianat bangsa.
B086	Ia ditangkap di bandara Internasional Ninoy Aquino Jumat malam.	Ia ditangkap di bandara Internasional Ninoy Aquino Jumat malam.
B087	Ia hanya mengatakan, kongkow-kongkow saja, tidak ada keputusan.	Ia hanya mengatakan, kongkow-kongkow saja, tidak ada keputusan.
B088	Ia hendak membuang drum limbah ke Sungai Brantas.	Ia hendak membuang drum limbah ke Sungai Brantas.
B089	Ia jatuh cinta kepada Hesti adik Ade Achmad.	Ia jatuh cinta kepada HEsti adik AdE Achmad.
B090	Ia juga berniat memanggil Sihaloho untuk minta penjelasan.	Ia juga berniat memanggil Sihaloho untuk minta penjelasan.
B091	Ia juga hengkang dari Pondok Pesantren Citeureup asuhan KH Hisyam Busri.	Ia juga hengkang dari Pondok Pesantren Citeureup asuhan KA-HA Hisyam Busri.
B092	Ia mengungkapkan semua Radio Khusus Pemerintah Daerah telah bersikap tidak netral.	Ia mengungkapkan semua Radio Khusus Pemerintah Daerah telah bersikap tidak netral.
B093	Ia menilai Syamsul Muarif hanya melakukan garis kebijakan partai PBB.	Ia menilai Syamsul Muarif hanya melakukan garis kebijakan partai PE-BE-BE.
B094	Ia santai aja walaupun IHSG hanya menguat tipis.	Ia santai aja walaupun I-HA-ES-GE hanya menguat tipis.
B095	Ia tidak menggubris soal-soal kecil ejaan.	Ia tidak menggubris soal-soal kecil Ejaan.
B096	Ia tidak terlampau menghiraukan apakah stamina para jaksa cukup kuat.	Ia tidak terlampau menghiraukan apakah stamina para jaksa cukup kuat.
B097	Ibu Mega bukan tipe yang suka bongkar pasang kabinet tukasnya.	Ibu MEga bukan tipe yang suka bongkar pasang kabinEt tukasnya.
B098	Ical mengatakan apakah ada yang bisa dibantu untuk kasus Fadli Zon.	Ical mengatakan apakah ada yang bisa dibantu untuk kasus Fadli Zon.
B099	Identitas apa saja yang dibutuhkan?	Identitas apa saja yang dibutuhkan?
B100	Idris kemudian bertemu Amrozi untuk memberikan cek dan uang tunai.	Idris kemudian bertemu Amrozi untuk memberikan cEk dan uang tunai.
B101	Idrus tak begitu hirau pada pertanyaan tersebut.	Idrus tak begitu hirau pada pertanyaan tersebut.
B102	IHSG BEJ anjlok turun menembus batas psikologis.	I-HA-ES-GE BE-E-JE anjlok turun menembus batas psikologis.
B103	Ikhtiar untuk mematahkan stigma itu tidak bisa hanya wacana.	Ikhtiar untuk mematahkan stigma itu tidak bisa hanya wacana.
B104	IMB saya bisa selesai berapa hari lagi?	I-EM-BE saya bisa selesai berapa hari lagi?
B105	IMF bukan penguasa.	I-EM-EF bukan penguasa.
B106	Indeks Nasdaq dan Indeks Syariah.	IndEks Nasdaq dan IndEks Syariah.
B107	Indra bersama Farikha akan mengadu ke Mabes Polri hari ini.	Indra bersama Farikha akan mengadu ke MabEs Polri hari ini.
B108	Info biaya listrik Indofarma dan Kimia Farma.	Info biaya listrik Indofarma dan Kimia Farma.
B109	Inggris juga akan mengirimkan pasukannya kemungkinan ke Uzbekistan.	Inggris juga akan mengirimkan pasukannya kemungkinan ke UzbEkistan.
B110	Inggris terseok-seok ditinggal Josef Victor.	Inggris tersEok-sEok ditinggal JosEf Victor.
B111	Ini berbeda dengan tipe umum penduduk Aceh di daratan.	Ini berbEda dengan tipe umum penduduk AcEh di daratan.
B112	Ini erat kaitannya dengan otonomi Daerah.	Ini erat kaitannya dengan otonomi DaErah.
B113	Ini kan konyol namanya, jelas Renny kepada Insyaf Santosa.	Ini kan konyol namanya, jelas REnni kepada Insyaf Santosa.
B114	Ini sebetulnya film cerita remaja biasa.	Ini sebetulnya film cerita remaja biasa.
B115	Ini sebuah lakon yang terdiri dari tiga subcerita.	Ini sebuah lakon yang terdiri dari tiga subcerita.
B116	Ini tidak ada hubungannya dengan umat Islam, Kristen, Hindu, maupun Budha.	Ini tidak ada hubungannya dengan umat Islam, Kristen, Hindu, maupun Budha.
B117	Ini yang disebut pseudodemokrasi.	Ini yang disebut psEudodEmokrasi.
B118	Insentif guru swasta menjadi obrolan menarik di Hotel Cipta.	InsEntif guru swasta menjadi obrolan menarik di HotEl Cipta.
B119	Investor jangan dibuat bingung soal wewenang itu.	InvEstor jangan dibuat bingung soal wewenang itu.
B120	Irjen Depkeu Agus Haryanto dan Ipda Siringo-Ringo melakukan rapat tertutup.	IrjEn DEp-kEu Agus Haryanto dan Ipda Siringo-Ringo melakukan rapat tertutup.
B121	Israel klaim mundur dari Ramallah dan Nablus.	IsraEl klaim mundur dari Ramallah dan Nablus.
B122	Iswan bahkan menyarankan Pemprov Kaltim melupakan saja PT Intan.	Iswan bahkan menyarankan pEmprov Kaltim melupakan saja PT Intan.
B123	Isyarat ini dikemukakan Chotibul Umam Wiranu.	Isyarat ini dikemukakan Cho-ti-bul Umam Wiranu.
B124	Italia, Kroasia, Portugal, dan Denmark juga lolos ke semifinal.	Italia, Kroasia, Portugal, dan DEnmark juga lolos ke semifinal.
B125	Itjen itu terpaksa mengencangkan ikat pinggang.	ItjEn itu terpaksa mengencangkan ikat pinggang.
B126	Itu hanya masalah periode waktu yang berbeda.	Itu hanya masalah pEriode waktu yang berbEda.
B127	Itu yang disebut badai fransisca.	Itu yang disebut badai fran-sis-ka.
B128	Iya jadwal pastinya akan kami tetapkan.	Iya jadwal pastinya akan kami tetapkan.
B129	Jadi Cina tidak perlu jauh-jauh membeli ke Australia atau Qatar.	Jadi Cina tidak perlu jauh-jauh membeli ke Australia atau Qatar.
B130	Jadi enggak usah khawatir hibur Iwan SK.	Jadi engga usah khawatir hibur Iwan ES-KA.
B131	Jadi hanya diskenario oleh tokoh utama, tukasnya.	Jadi hanya diskEnario oleh tokoh utama, tukasnya.
B132	Jadi kapan kami harus melunasinya?	Jadi kapan kami harus melunasinya?
B133	Jadi memang cukup waktu untuk menyembuhkan Iza Fadri.	Jadi mEmang cukup waktu untuk menyembuhkan Iza Fadri.
B134	Jadi nggak ada yang dominan, urai Arifin.	Jadi engga ada yang dominan, urai Arifin.
B135	Jadi sebagai draf tidak perlu terlalu sempurna.	Jadi sebagai draf tidak perlu terlalu sempurna.
B136	Jadi tidak benar jika dikatakan sebagai forum ngerumpi.	Jadi tidak benar jika dikatakan sebagai forum ngerumpi.
B137	Jadi, betul-betul pada portfolio politik dan keamanan.	Jadi, betul-betul pada portfolio politik dan keamanan.
B138	Jadi, jangan terlalu risau investor asing takut datang, kata dia.	Jadi, jangan terlalu risau invEstor asing takut datang, kata dia.
B139	Jadi, masyarakat tidak perlu panik karena stok Bulog cukup.	Jadi, masyarakat tidak perlu panik karena stok Bulog cukup.
B140	Jakarta sudah pantas dijuluki kota koboi atau tanpa hukum.	Jakarta sudah pantas dijuluki kota koboi atau tanpa hukum.
B141	Jaksa Agung enggan memberikan jawaban kepada Gubernur DIY itu.	Jaksa Agung enggan memberikan jawaban kepada Gubernur DE-I-YE itu.
B142	Jalan bebas hambatan pun ramai warung kata Muzawi.	Jalan bEbas hambatan pun ramai warung kata Muzawi.
B143	Jalan rezekinya memang harus begini jelas Sri.	Jalan rezekinya memang harus begini jelas Sri.
B144	Jam kerja kantor pelayanan Bayu Air jam berapa?	Jam kerja kantor pelayanan Bayu Air jam berapa?
B145	Jamsostek setuju naikkan premi iuran.	JamsostEk setuju naikkan prEmi iuran.
B146	Jangan dianggap enteng faktor psikologis seperti ini, ujarnya.	Jangan dianggap EntEng faktor psikologis seperti ini, ujarnya.
B147	Jangan heran jika kemudian muncul pula cabang-cabang senam joget.	Jangan hEran jika kemudian muncul pula cabang-cabang senam jogEt.
B148	Jangan lagi bicara soal boikot produk AS.	Jangan lagi bicara soal boikot produk AS.
B149	Jangan ngomong doang kata seorang sumber sambil terkekeh-kekeh.	Jangan ngomong doang kata seorang sumber sambil terkEkEh-kEkEh.
B150	Jangan sampai operasi pasar ini disalahgunakan.	Jangan sampai operasi pasar ini disalahgunakan.
B151	Jangan terkejut jika Brasil atau Inggris keok.	Jangan terkejut jika Brasil atau Inggris kEok.
B152	Jangan terlampau pagi kata Roy seraya bergegas memasuki mobil.	Jangan terlampau pagi kata Roy seraya bergegas memasuki mobil.
B153	Jangankan berharap orang memikirkan masalah dari perspektif global.	Jangankan berharap orang memikirkan masalah dari perspEktif global.
B154	Jangkauan siaran mencapai pelosok daerah janji Oka.	Jangkauan siaran mencapai pelosok daErah janji Oka.
B155	Jaringan terorisme global mengalihkan sasarannya pada target-target lunak.	Jaringan tErorisme global mengalihkan sasarannya pada targEt-targEt lunak.
B156	Jenazah Martin Burnham hari Sabtu diterbangkan ke pangkalan AS.	Jenazah Martin Burn-ham hari Sabtu diterbangkan ke pangkalan A-ES.
B157	Jenderal Bimantoro enggan ladeni wartawan.	JEnderal Bimantoro enggan ladEni wartawan.
B158	Jenis bom yang mematikan meliputi bom beracun, bom laut, dan bom molotov.	Jenis bom yang mematikan meliputi bom beracun, bom laut, dan bom molotov.
B159	Jika kunjungan itu dikatakan sebagai ukhuwah islamiyah saya tidak setuju.	Jika kunjungan itu dikatakan sebagai ukhuwah islamiyah saya tidak setuju.
B160	Jika kurs rupiah berfluktuasi, Abdurrahman Wahid diminta turun.	Jika kurs rupiah berfluktuasi, Abdurrahman Wahid diminta turun.
B161	Jika menengok hasil-hasil survei sebelumnya, rakyat belum merasakan kesejahteraan yang merata.	Jika menEngok hasil-hasil survEi sebelumnya, rakyat belum merasakan kesejahteraan yang merata.
B162	Jika menolak, maka DPW orang tersebut dibekukan.	Jika menolak, maka DE-PE-WE orang tersebut dibekukan.
B163	Jika para pejabat ramai-ramai cuti atau mundur mungkin rakyat akan senang.	Jika para pejabat ramai-ramai cuti atau mundur mungkin rakyat akan senang.
B164	Jika pesan telah dilakukan melalui web, apakah perlu konfirmasi lagi?	Jika pesan telah dilakukan melalui wEb, apakah perlu konfirmasi lagi?
B165	JKW dulunya walikota Solo dan gubernur DKI.	JE-KA-WE dulunya walikota Solo dan gubernur DE-KA-I.
B166	Joko ogah menyebutkan kerugian materiil yang dialami pihak perusahaan.	Joko ogah menyebutkan kerugian materiil yang dialami pihak perusahaan.
B167	Julia Tumengkol menyimpan semua uangnya di Bank himpunan saudara.	Julia Tumengkol menyimpan semua uangnya di Bank himpunan saudara.
B168	Jumlah wanita lebih banyak di lapangan golf ketimbang di kantor.	Jumlah wanita lebih banyak di lapangan golf ketimbang di kantor.
B169	Kami berharap adanya konsolidasi lebih erat lagi antara pasar modal dengan pemerintah.	Kami berharap adanya konsolidasi lebih erat lagi antara pasar modal dengan pemerintah.
B170	Ke mana lagi kalau tidak minta tolong ke ulama.	Ke mana lagi kalau tidak minta tolong ke ulama.
B171	Ke nomer rekening berapa saya bisa transfer?	Ke nomer rekening berapa saya bisa transfer?
B172	Konduitenya selama ini baik, komentar kritikus film lokal Taiwan.	Konduitenya selama ini baik, komEntar kritikus film lokal Taiwan.
B173	Konsep gerakan mandiri membangun desa.	KonsEp gerakan mandiri membangun dEsa.
B174	Konsep pembangunan yang dijalankan Paliudju terkesan absurd dan mengada-ada.	KonsEp pembangunan yang dijalankan Pali-ud-ju terkesan ab-surd dan mengada-ada.
B175	Konsep yang saya bikin mengikuti Konsep Bopunjur.	KonsEp yang saya bikin mengikuti KonsEp Bopunjur.
B176	Konsernya akan ramai apalagi jika grup musik ABG yang tampil.	KonsErnya akan ramai apalagi jika grup musik A-BE-GE yang tampil.
B177	Konsul RI di Tawau dijabat Kopral Dua Syafei.	Konsul RI di Tawau dijabat Kopral Dua SyafEi.
B178	Konvoi ini dinilai bisa memanaskan situasi dan meresahkan warga.	Konvoi ini dinilai bisa memanaskan situasi dan meresahkan warga.
B179	Konvoi ratusan kendaraan bermotor roda dua dan empat itu sangat bising.	Konvoi ratusan kendaraan bermotor roda dua dan empat itu sangat bising.
B180	Konvoi resmi hanya diperuntukkan bagi rombongan Presiden Megawati.	Konvoi resmi hanya diperuntukkan bagi rombongan PrEsiden MEgawati.
B181	Koordinator Instansi Kehutanan Pusat di Provinsi Jambi dipegang Syamsul Huda.	Koordinator Instansi Kehutanan Pusat di Provinsi Jambi dipegang Syamsul Huda.
B182	Kreativitas daerah dalam memenej personel	KrEativitas daErah dalam memEnEj personEl
B183	Kurang tepat jika Kuasa hukum Eurico ditunjuk sebagai anggota pansus.	Kurang tepat jika Kuasa hukum Eu-ri-ko ditunjuk sebagai anggota pansus.
B184	Kusbini membantah dan mengatakan Zulkifli atau Zulfikar bekerja sebagai wiraswasta.	Kusbini membantah dan mengatakan Zulkifli atau Zulfikar bekerja sebagai wiraswasta.
B185	Kwik menilai IMF Mencla-Mencle.	Kwik menilai I-EM-EF Mencla-MenclE.
B186	Kwik Siap Jadi Saksi Gugatan Ke IMF Jelas Reza.	Kwik Siap Jadi Saksi Gugatan Ke I-EM-EF Jelas REza.
B187	Mari kita tiru komitmen Jepang untuk menjaga kondisi pulaunya yang sangat asri.	Mari kita tiru komitmen Jepang untuk menjaga kondisi pulaunya yang sangat asri.
B188	Masyarakat meminta agar polisi mengubek-ngubek tempat itu.	Masyarakat meminta agar polisi mengubek-ngubek tempat itu.
B189	P tiga uwe kini tolak semua upaya dialog.	P tiga uwE kini tolak semua upaya dialog.
B190	Pendekatan yang diambil Hassan Abdel Rahman untuk menangani kebakaran hutan cukup pragmatis.	Pendekatan yang diambil Hassan AbdEl Rahman untuk menangani kebakaran hutan cukup pragmatis.
B191	Penumpangnya antara lain Roy Marten dan Argo Bromo.	Penumpangnya antara lain Roy MartEn dan Argo Bromo.
B192	Perlu dikonfirmasikan apakah aliran modal swasta yang keluar neto atau bruto.	Perlu dikonfirmasikan apakah aliran modal swasta yang keluar nEto atau bruto.
B193	Pertandingan Jumat siang akan dimenangi oleh Brasil.	Pertandingan Jumat siang akan dimenangi olEh Bra-sil.
B194	Pria itu bernama Aberson Marley Sihaloho.	Pria itu bernama Aberson Mar-lEy Sihaloho.
B195	Roknya bisa kelar hari ini juga jam delapan tepat?	Roknya bisa kelar hari ini juga jam delapan tepat?
B196	Rumah Agus Miftach dirampok orang bergolok.	Rumah Agus Mif-tah dirampok orang bergolok.
B197	Sejak semalam Ngadiyem terus mengerang kesakitan.	Sejak semalam Ngadiyem terus mengerang kesakitan.
B198	Semua terjadi akibat proses yang mandeg tersebut kata Arif dari Kediri.	Semua terjadi akibat prosEs yang mandeg tersebut kata Arif dari Kediri.
B199	Terdapat berbagai ucapan Presiden yang dianggap pelanggaran haluan negara atau bernuansa negatif.	Terdapat berbagai ucapan PrEsidEn yang dianggap pelanggaran haluan negara atau bernuansa nEgatif.
B200	Yoichi beberapa kali menjuarai Japan Open.	Yoichi beberapa kali menjuarai Japan Open.
B201	Ada dana nonbudgeter bulog yang diselewengkan.	Ada dana nonbad-jEter bulog yang diselEwEngkan.
B202	Ada kecenderungan saling jegal di panggung politik akhir-akhir ini.	Ada kecenderungan saling jegal di panggung politik akhir-akhir ini.
B203	Apa kabar pak?	Apa kabar pak?
B204	Apakah pesanan Bapak David Seaman bisa rampung senin depan?	Apakah pesanan Bapak Da-vid SEa-man bisa rampung senin depan?
B205	Apakah pesanan dianggap batal?	Apakah pesanan dianggap batal?
B206	Apakah pintu carport terbuka?	Apakah pintu kar-port terbuka?
B207	Apakah pintu carport tertutup?	Apakah pintu kar-port tertutup?
B208	Apakah pintu dapur terbuka?	Apakah pintu dapur terbuka?
B209	Apakah pintu dapur tertutup?	Apakah pintu dapur tertutup?
B210	Apakah ruangan TV gelap?	Apakah ruangan TEVE gelap?
B211	Apakah saya dapat menambah anggota dan sebagainya?	Apakah saya dapat menambah anggota dan sebagainya?
B212	Apakah saya harus mengurus kartu keluarga dulu?	Apakah saya harus mengurus kartu keluarga dulu?
B213	Apakah semua operator dapat diakses dengan nomer telepon tersebut?	Apakah semua operator dapat diaksEs dengan nomer tElEpon tersebut?
B214	Apakah sensor mainannya bisa nyala?	Apakah sEnsor mainannya bisa nyala?
B215	Area Parkir dipenuhi oleh puluhan bus yang digunakan pendemo untuk parkir.	ArEa Parkir dipenuhi olEh puluhan bus yang digunakan pendEmo untuk parkir.
B216	Bagaimana caranya atau apa syaratnya?	Bagaimana caranya atau apa syaratnya?
B217	Bagaimana caranya mendapatkan bantuan untuk mendapatkan layanan?	Bagaimana caranya mendapatkan bantuan untuk mendapatkan layanan?
B218	Bagaimana jika saya gagal menghubungi nomer layanan pemesanan?	Bagaimana jika saya gagal menghubungi nomer layanan pemesanan?
B219	Bagaimana jika saya lupa membawa nomer registrasi saya?	Bagaimana jika saya lupa membawa nomer rEgistrasi saya?
B220	Bagaimana kabar anda? Kata Eddy Syofian.	Bagaimana kabar anda? Kata Ed-di Syo-fi-an.
B221	Bagaimana kabarnya? Kata Egi.	Bagaimana kabarnya? Kata Egi.
B222	Bagaimana kalau belum punya KK? Kata Arief dengan logat Sunda.	Bagaimana kalau belum punya KA-KA? Kata Ari-Ef dengan logat Sunda.
B223	Bagaimana kalau kami sendiri yang melakukan perekamannya?	Bagaimana kalau kami sendiri yang melakukan perekamannya?
B224	Bagaimana kalau nomer registrasi saya hilang?	Bagaimana kalau nomer rEgistrasi saya hilang?
B225	Bagaimana kalau terlambat masuk conference?	Bagaimana kalau terlambat masuk konferens?
B226	Bagaimana kondisi sensor pintu?	Bagaimana kondisi sEnsor pintu?
B227	Bagaimana prosedur membuat akte kelahiran?	Bagaimana prosedur membuat akte kelahiran?
B228	Bagaimana prosedur membuat SHM?	Bagaimana prosedur membuat ES-HA-EM?
B229	Bagaimana prosedur pembuatan NPWP?	Bagaimana prosedur pembuatan EN-PE-WE-PE?
B230	Bagaimana status KK saya?	Bagaimana status KA-KA saya?
B231	Bagaimana status KTP saya saat ini?	Bagaimana status KA-TE-PE saya saat ini?
B232	Bagaimana status NPWP saya?	Bagaimana status EN-PE-WE-PE saya?
B233	Bagaimana status PBB saya saat ini?	Bagaimana status PE-BE-BE saya saat ini?
B234	Bagaimana status SHM saya?	Bagaimana status ES-HA-EM saya?
B235	Bagaimana tarif percakapan telkomteleconference?	Bagaimana tarif percakapan tElkom-tElE-konferens?
B236	Barang itu dicuri beserta kontainernya, kata Saleh.	Barang itu dicuri beserta kontai-nernya, kata Sa-lEh.
B237	Barang-barang ekspor Indonesia dari Ambon atau Ujung Pandang.	Barang-barang Ekspor IndonEsia dari Ambon atau Ujung Pandang.
B238	Berapa biaya pembuatan IMB?	Berapa biaya pembuatan I-EM-BE?
B239	Berapa biaya pembuatan KK?	Berapa biaya pembuatan KA-KA?
B240	Berapa biaya pembuatan KTP?	Berapa biaya pembuatan KA-TE-PE?
B241	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah NPWP?	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah EN-PE-WE-PE?
B242	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah PBB?	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah PE-BE-BE?
B243	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah SHM?	Berapa biaya untuk pembuatan sebuah ES-HA-EM?
B244	Berapa biayanya pembuatan paspor ke Afganistan?	Berapa biayanya pembuatan paspor ke Afganistan?
B245	Berapa hari lagi akte kelahiran anak saya bisa diambil?	Berapa hari lagi akte kelahiran anak saya bisa diambil?
B246	Berapa lama lagi KK saya bisa diambil?	Berapa lama lagi KA-KA saya bisa diambil?
B247	Berapa lama lagi KTP saya bisa diambil?	Berapa lama lagi  KA-TE-PE saya bisa diambil?
B248	Berapa total biaya yang harus kami bayar untuk tamasya ke Jerman?	Berapa total biaya yang harus kami bayar untuk tamasya ke JErman?
B249	Biar ramai tetapi jangan menjegal jelas Octavio.	Biar ramai tetapi jangan menjegal jelas Ok-ta-vio.
B250	Biar saja, kita boikot sekalian, kata dia dengan sewot.	Biar saja, kita boikot sekalian, kata dia dengan sEwot.
B251	Biaya pemakaian listrik atau biaya PLN meningkat terus.	Biaya pemakaian listrik atau biaya PEL-EN meningkat terus.
B252	Biaya pemakaian PLN bulan agustus meningkat tajam.	Biaya pemakaian PE-EL-EN bulan agustus meningkat tajam.
B253	Biaya pemakaian telepon bulan ini berapa?	Biaya pemakaian tElpon bulan ini berapa?
B254	Biaya pembuatannya berapa sih?	Biaya pembuatannya berapa sih?
B255	Biaya perawatan bajaj tidak merobek kantung.	Biaya perawatan ba-jay tidak merobEk kantung.
B256	Bisa pesan audioconference? Ujar David Levy.	Bisa pesan audio-konferens? Ujar David LEvi.
B257	Bisa pesan teleconference?	Bisa pesan tElE-konferEns?
B258	Bisa saja melalui cara musyawarah.	Bisa saja melalui cara musyawarah.
B259	Bisa sampai empat-lima kali dalam seminggu.	Bisa sampai empat-lima kali dalam seminggu.
B260	Bisakah membuat KTP bersamaan dengan KK?	Bisakah membuat  KA-TE-PE bersamaan dengan KA-KA?
B261	Boleh aja orang nyumbang, kata dia.	bolEh aja orang nyumbang, kata dia.
B262	Bu Mega agak flu tadi.	Bu MEga agak flu tadi.
B263	Buka enam puluh menit aja.	Buka enam puluh menit aja.
B264	Buka hanya jendela samping saja.	Buka hanya jendEla samping saja.
B265	Bukan tidak mungkin Tim Panser itu akan merangsek jauh.	Bukan tidak mungkin Tim Panser itu akan merangsEk jauh.
B266	Bukankah lebih banyak bankir ngemplang yang harus mempertanggungjawabkan perbuatan mereka?	Bukankah lebih banyak ban-kir ngemplang yang harus mempertanggungjawabkan perbuatan merEka?
B267	Bukanya jam berapa?	Bukanya jam berapa?
B268	Buloggate merupakan refleksi betapa pemerintahan sekarang belum berbuat banyak.	Bulog-geit merupakan reflEksi betapa pemerintahan sekarang belum berbuat banyak.
B269	Bung Karno menemukan ide cemerlang.	Bung Karno menemukan idE cemerlang.
B270	Bunyi yang keluar dari moncong terompet tahun barunya memekakan telinga anak-anak.	Bunyi yang keluar dari moncong terompEt tahun barunya me-me-kak-kan telinga anak-anak.
B271	Conference ID atas nama Cecep Syamsul Hari.	Konferens AI-DI atas nama CEcEp Syamsul Hari.
B272	Conference ID kami adalah dua dua satu kosong.	Konferens AI-DI kami adalah dua dua satu kosong.
B273	Conference ID-nya satu kosong lima lima.	Konferens AI-DI-nya satu kosong lima lima.
B274	Contoh alergen antara lain adalah tungau debu rumah.	Contoh alergEn antara lain adalah tungau debu rumah.
B275	Contoh lain cuma bikin kesel hati jadi kita abaikan saja.	Contoh lain cuma bikin kesel hati, jadi kita abaikan saja.
B276	Contohnya, di Bosnia cuma lima puluh empat orang anggota DPR nya.	Contohnya, di Bosnia cuma lima puluh empat orang anggota DE-PE-ER nya.
B277	Cuma dua puluh satu orang kata Nunuz.	Cuma dua puluh satu orang kata Nunuz.
B278	Cuma empat puluh tiga orang kata Owen.	Cuma empat puluh tiga orang kata Owen.
B279	Cuma enam puluh lima orang kata Ozy.	Cuma enam puluh lima orang kata Ozy.
B280	Cuman sembilan orang kata Rifqi.	Cuman sembilan orang kata Rifqi.
B281	Cuman sembilan puluh delapan orang kata Riwut.	Cuman sembilan puluh delapan orang kata Riwut.
B282	Cuman tiga puluh dua orang kata Rizwa.	Cuman tiga puluh dua orang kata Rizwa.
B283	Cuman tujuh puluh enam orang kata Rochim.	Cuman tujuh puluh enam orang kata Ro-chim.
B284	Daerah bebas konflik harus dinyatakan sebagai zona netral.	DaErah bEbas konflik harus dinyatakan sebagai zona nEtral.
B285	Daerah itu merupakan zona subduksi lempeng Australia terhadap lempeng Eurasia.	DaErah itu merupakan zona subduksi lEmpEng Australia terhadap lEmpEng Eurasia.
B286	Daerah yang berbatasan langsung dengan Timor Lorosae dijaga oleh tim UNTAET.	DaErah yang berbatasan langsung dengan Timor Loro-sa-E, dijaga olEh tim UN-TA-ET.
B287	Daerah yang paling dikhawatirkan adalah zone inti.	DaErah yang paling dikhawatirkan adalah zone inti.
B288	Dalam konteks globalisasi, kita harus mendefinisikan makna perbedaan kultur.	Dalam kontEks globalisasi, kita harus mendEfinisikan makna perbEdaan kultur.
B289	Dalam sebuah konvoi antara enam sampai delapan kendaraan beriringan di jalan tol.	Dalam sebuah konvoi antara enam sampai delapan kendaraan ber-i-ringan di jalan tol.
B290	Dalam tradisi Jawa, kekuasaan itu bertambah absurd karena sifat mistisnya.	Dalam tradisi Jawa, kekuasaan itu bertambah ab-surd karena sifat mistisnya.
B291	Dan dari Sekneg nanti akan diteruskan kepada Presiden Wahid.	Dan dari SEknEg nanti akan diteruskan kepada PrEsidEn Wahid.
B292	Dan Denmark benar-benar tidak ikut ambil bagian.	Dan DEn-mark benar-benar tidak ikut ambil bagian.
B293	Dan detail desain proyek yang berhasil memboyong piala bergengsi.	Dan de-ta-il di-sa-in proyEk yang berhasil memboyong piala bergEngsi.
B294	Dan diiringi musik khas pulau cantik di Amerika itu.	Dan diiringi musik khas pulau cantik di AmErika itu.
B295	Dan keputusasaan walau realitas tragis terorisme menyuburkan ketidakpastian dan ketakutan.	Dan keputus-asa-an walau rEalitas tragis tErorisme menyuburkan ketidakpastian dan ketakutan.
B296	Dapatkah saya meminta penjelasan detail rincian pembayarannya?	Dapatkah saya meminta penjelasan de-ta-il rincian pembayarannya?
B297	Dapatkah saya menelepon dari telepon umum?	Dapatkah saya menelepon dari tElEpon umum?
B298	Dapatkah saya menggunakan layanan ini dengan segera?	Dapatkah saya menggunakan layanan ini dengan segera?
B299	Dari anak-anak sampai nenek-nenek berenang di Danau Toba.	Dari anak-anak sampai nEnEk-nEnEk berenang di Danau Toba.
B300	Dari info memo itu, gimana bikinnya?	Dari info mEmo itu, gimana bikin-nya?
C001	Delapan dua delapan tiga.	Delapan dua delapan tiga.
C002	Delapan empat delapan lima.	Delapan empat delapan lima.
C003	Demikian bunyi imbauan para pemimpin ASEAN.	Demikian bunyi imbauan para pemimpin A-SE-AN.
C004	Demikian pernyataan pers Forum Asia di Bangkok.	Demikian pernyataan pErs Forum Asia di Bangkok.
C005	Dengan alasan PLN sedang pailit.	Dengan alasan PE-EL-EN sedang pai-lit.
C006	Dengan bekal berupa peralatan kedokteran seberat enam kwintal.	Dengan bekal berupa peralatan kedokteran seberat enam kwintal.
C007	Dengan bujuk rayunya yang manis Syachrial berhasil membawanya ke Danau Sunter.	Dengan bujuk rayunya yang manis Syah-ri-yal berhasil membawanya ke Danau Sunter.
C008	Dengan cara memperpanjang birokrasi pengurusan berbagai izin dan dokumen.	Dengan cara memperpanjang birokrasi pengurusan berbagai izin dan dokumEn.
C009	Dengan manajemen baru perubahan yang komprehensif dapat dilakukan.	Dengan manajemEn baru perubahan yang kom-prE-hEnsif dapat dilakukan.
C010	Dengan moderator sosiolog Hotman Siahaan jelas Vidjongtius.	Dengan moderator sosiolog Hutman Sia-ha-an jelas Vi-jong-ti-yus.
C011	Dengan skema ini Denmark kecewa.	Dengan skEma ini DEnmark kecEwa.
C012	Denmark sudah pernah lolos ke Piala Dunia dua kali kata Howard lagi.	DEnmark sudah pernah lolos ke Piala Dunia dua kali kata Ho-ward lagi.
C013	Depnakertrans bantah info perdagangan TKW.	DEp-na-ker-trans bantah info perdagangan TE-KA-WE.
C014	Desa Cihideung membawahkan tiga kampung.	DEsa Cihideung membawahkan tiga kampung.
C015	Di bulan Desember tidak ada biaya pemakaian PAM.	Di bulan DEsEmber tidak ada biaya pemakaian PAM.
C016	Di Jepang, sabut kelapa asal Blitar digunakan sebagai media tanam.	Di Jepang, sabut kelapa asal Blitar digunakan sebagai mEdia tanam.
C017	Di kota mana saja saya bisa mendapatkan layanan teleconference?	Di kota mana saja saya bisa mendapatkan layanan tElEkonferens?
C018	Di lain fihak, di luar Frankfurt juga terjadi kerusuhan.	Di lain fihak, di luar Frang-furt juga terjadi kerusuhan.
C019	Di Lapangan Golf Taman Impian Jaya Ancol.	Di Lapangan Golf Taman Impian Jaya Ancol.
C020	Di mana di dalam  pesawat antara lain dipandu oleh radar.	Di mana di dalam  pesawat antara lain dipandu olEh radar.
C021	Di mana sistem GSM menguasai mayoritas pasar selulernya.	Di mana sistem GE-ES-EM menguasai mayoritas pasar sElulErnya.
C022	Di sepanjang Blora hingga Bojonegoro.	Di sepanjang Blora hingga Bojonegoro.
C023	Di situ Chrisye membawakan dari Kala Sang Surya Tenggelam.	Di situ Kri-sye membawakan dari Kala Sang Surya Tenggelam.
C024	Di sudut kiri Melawai Plaza.	Di sudut kiri Melawai Plaza.
C025	Di tim Ceko delapan anggota saja yang jago bermain bola.	Di tim CEko, delapan anggota saja yang jago bermain bola.
C026	Dia berkunjung ke Gudang Dwipa dan Gereja Oikumene, kata Glenn.	Dia berkunjung ke Gudang Dwi-pa dan GerEja Oi-ku-mEnE, kata GlEn.
C027	Dia mengumumkan hal itu dalam siaran persnya lewat e-mail yang diterima Kompas.	Dia mengumumkan hal itu dalam siaran pErs-nya lewat I-mEil yang diterima Kompas.
C028	Dia sih belon tahu kalau brankas bengkel dibawa kabur perampok.	Dia sih belon tahu kalau bran-kas bEngkEl dibawa kabur perampok.
C029	Dialog budaya dan silahturahmi nasional.	Dialog budaya dan silahturahmi na-si-o-nal.
C030	Diantaranya Komisaris Jenderal Nugroho Jayusman.	Diantaranya Komisaris JEnderal Nug-ro-ho Ja-yus-man.
C031	Diantaranya Roy Tobing dan Tasya.	Diantaranya Roy Tobing dan Tasya.
C032	Diantarkan seorang kurir yang diyakini bisa menembus ke Abdullah Syafii.	Diantarkan seorang kurir yang diyakini bisa menembus ke Ab-dul-lah Sya-fi-i.
C033	Dibantah oleh Zulfan, dibilang ngotot juga enggak ngotot.	Dibantah olEh Zulfan, dibilang ngotot juga engga ngotot.
C034	Dibungkus dengan aluminium foil.	Dibungkus dengan alu-mi-ni-yum foil.
C035	Didrop ya enggak begitu masalah.	Didrop ya engga begitu masalah.
C036	Diiringi lagu Hai Tanahku Papua.	Diiringi lagu Hai Tanahku Papua.
C037	Dilihat dari topografinya.	Dilihat dari to-po-gra-fi-nya.
C038	Dimana alamatnya?	Dimana alamatnya?
C039	Dimana posisi anda sekarang?	Dimana posisi anda sekarang?
C040	Dinilai Ichlasul tidak akan memecahkan persoalan.	Dinilai Ih-lasul tidak akan memecahkan persoalan.
C041	Direktur Eksekutif Forum Peduli Hak Asasi Manusia.	DirEktur EksEkutif Forum Peduli Hak Asasi Manusia.
C042	Dirut Pertamina Baehaqi Hakim dan Kapolri Jenderal Dai Bachtiar.	Dirut Pertamina BaEhaqi Hakim dan Kapolri JEnderal Dai Bah-ti-yar.
C043	Ditemukan memar-memar bekas cubitan dan bau kayu putih yang menyengat.	Ditemukan memar-memar bekas cubitan dan bau kayu putih yang menyengat.
C044	Djali Yusuf Aceh butuh tujuh batalyon.	Jali Yusuf AcEh butuh tujuh batali-yon.
C045	Doni tidak bilang epilepsi.	Doni tidak bilang EpilEpsi.
C046	Enggar menambahkan hal ini erat terkait dengan tingginya risiko investasi.	Enggar menambahkan hal ini erat terkait dengan tingginya risiko invEstasi.
C047	Enjam menyebutkan kepala DLLAJ Bandung Entoy Surachman akan segera diganti.	enjam menyebutkan kepala DE-EL-EL-A-JE Bandung en-toy Surahman akan segera diganti.
C048	Fariz menjawab singkat nulis surat kan nggak papa.	Fariz menjawab singkat, nulis surat kan engga papa.
C049	Felix yang kini tengah berada di rumah Mbak Tutut dicari Dan Suyitno.	FE-liks yang kini tengah berada di rumah mba Tutut dicari Dan Suyitno.
C050	Forum Menlu imbau negara maju membantu bidang TIK.	Forum MEnlu imbau negara maju membantu bidang TE-I-KA.
C051	Fraksi KMP habis dibantai oleh fraksi lain.	Fraksi KA-EM-PE habis dibantai olEh fraksi lain.
C052	Frans Seda dalam bukunya yang berjudul Fragmentasi sosial.	Frans SEda dalam bukunya yang berjudul FragmEntasi sosial.
C053	Frits sendiri sudah menjelaskan kepada Walikota Bandung Ridwan Kamil.	Frits sendiri sudah menjelaskan kepada Walikota Bandung Ridwan Kamil.
C054	GAM tawarkan dialog sesuai kerangka Jenewa.	GAM tawarkan dialog sesuai kerangka JenEwa.
C055	GAM, tolonglah hentikan kekerasan.	GAM, tolonglah hentikan kekerasan.
C056	Gara-gara hutan di bagian hulu sungai gundul, longsor melanda Desa Leihitu.	Gara-gara hutan di bagian hulu sungai gundul, longsor melanda DEsa LE-i-hi-tu.
C057	Garuda mengurangi frekuensi penerbangan rute itu mulai awal November.	Garuda mengurangi frE-ku-En-si penerbangan rute itu mulai awal NovEmber.
C058	Gimana cara bikin SHM?	Gimana cara bikin ES-HA-EM?
C059	Gimana cara bikinnya?	Gimana cara bikinnya?
C060	Gimana cara ngebuatnya?	Gimana cara ngebuatnya?
C061	Gimana cara pembuatannya?	Gimana cara pembuatannya?
C062	Gimana caranya?	Gimana caranya?
C063	Gimana prosedurnya?	Gimana prosEdurnya?
C064	Gintings berharap kesan inflasi interpelasi dari DPR harus dihindarkan.	Gintings berharap kesan inflasi interpElasi dari DE-PE-ER harus dihindarkan.
C065	Gintings mengakui telah mengurangi gaji pegawai itu.	Gintings mengakui telah mengurangi gaji pegawai itu.
C066	Gubernur BI non aktif Syahril Sabirin dianggap melanggar prosedur.	Gubernur BE-I non aktif Syahril Sabirin dianggap melanggar prosedur.
C067	Gus Dur sudah legowo pada realitas politik.	Gus Dur sudah legowo pada rEalitas politik.
C068	Gusmao ingin mengupayakan hubungan khusus RI dan Timtim.	Gusmao ingin meng-u-pa-ya-kan hubungan khusus ER-I dan Timtim.
C069	Habib Rizieq Syihab tak hadir di Polda Metro.	Habib Riziq Syihab tak hadir di Polda MEtro.
C070	Hai DPRD klaim kan boleh saja.	Hai, DE-PE-ER-DE klaim kan bolEh saja.
C071	Hak tersebut dinilai Aziz lebih baik.	Hak tersebut dinilai Aziz lebih baik.
C072	Hal ini didukung Gubernur Kalsel Sjachriel Darham yang mengatakan demikian.	Hal ini didukung Gubernur Kalsel Syah-riEl Darham yang mengatakan demikian.
C073	Hal ini dikemukakan oleh Johar Arief.	Hal ini dikemukakan olEh Johar Ari-Ef.
C074	Hal itu dapat dipertanggungjawabkan serta memenuhi persyaratan rencana kerja sama.	Hal itu dapat dipertanggungjawabkan serta memenuhi persyaratan rencana kerja sama.
C075	Hal itu dinilai Anggito sebagai nilai ideal.	Hal itu dinilai Anggito sebagai nilai idEal.
C076	Hal itu diungkapkan Haryono Eddy Hartono.	Hal itu diungkapkan Haryono Ed-di Hartono.
C077	Hal itu juga mengganggu syuhada kami yang kini berada di pangkuan Illahi.	Hal itu juga mengganggu syuhada kami yang kini berada di pangkuan il-la-hi.
C078	Hal senada juga dikemukakan Abu Zakaria Ahmad di gedung MPR.	Hal senada juga dikemukakan Abu Zakaria Ahmad di gedung EM-PE-ER.
C079	Hal serupa juga berlangsung di Masjid Syuhada, Yogyakarta.	Hal serupa juga berlangsung di Masjid Syuhada, Yogyakarta.
C080	Hal tersebut disampaikan Editor Asia Observer.	Hal tersebut disampaikan Editor Asia Observer.
C081	Halo Apa kabar?	Halo Apa kabar?
C082	Hanya dua puluh satu anggota DPRD Jabar yang hadir.	Hanya dua puluh satu anggota DE-PE-ER-DE Jabar yang hadir.
C083	Hanya empat puluh tiga anggota DPRD Jatim yang hadir.	Hanya empat puluh tiga anggota DE-PE-ER-DE Jatim yang hadir.
C084	Hanya enam puluh lima anggota DPRD Jateng yang hadir..	Hanya enam puluh lima anggota DE-PE-ER-DE Jateng yang hadir.
C085	Hanya kayu olahan yang diperbolehkan diekspor ke timteng.	Hanya kayu olahan yang diperbolEhkan diEkspor ke timteng.
C086	Hanya sembilan anggota yang datang pukul dua pagi.	Hanya sembilan anggota yang datang pukul dua pagi.
C087	Hanya tiga kerbau yang dipotong.	Hanya tiga kerbau yang dipotong.
C088	Harga beras di pedalaman dapat dijangkau warga.	Harga beras di pedalaman dapat dijangkau warga.
C089	Harga khusus hanya hingga tanggal dua belas mei.	Harga khusus hanya hingga tanggal dua belas mEi.
C090	Harga produksi yang mereka terima tidak pernah melampaui harga dasar.	Harga produksi yang merEka terima tidak pernah melampaui harga dasar.
C091	Harus diingat bahwa seseorang itu militeristik bukan dari indvidunya.	Harus diingat bahwa seseorang itu militeristik bukan dari indvidunya.
C092	Harus menimbang sejauh mana korban atau ahli waris kuat menerimanya.	Harus menimbang sejauh mana korban atau ahli waris kuat menerimanya.
C093	Hasil akhirnya Herman Sedyono dan Heru Susetyo terpilih sebagai kepala BNN.	Hasil akhirnya HErman Sedyono dan HEru SusEtyo terpilih sebagai kepala BE-EN-EN.
C094	Hasil coret-coretnya serta sajak-sajaknya dipajang di boulevard.	Hasil corEt-corEtnya serta sajak-sajaknya dipajang di bou-le-vard.
C095	Hasil survei produksi di sektor industri pengolahan tingkat kepercayaannya sangat rendah.	Hasil survEi produksi di sEktor industri pengolahan tingkat kepercayaannya sangat rendah.
C096	Hei orang Amerika, jangan lari!	HEi orang AmErika, jangan lari!
C097	Hidupkan seluruh lampu ujar Hamzah Haz.	Hidupkan seluruh lampu ujar Hamzah Haz.
C098	Hidupkan semua sensor pada jam empat pas.	Hidupkan semua sEnsor pada jam empat pas.
C099	Hidupkan sensor pintu saja.	Hidupkan sEnsor pintu saja.
C100	Himbau Meneg BUMN ini untuk tidak menjual aset negara.	Himbau Meneg BE-U-EM-EN ini untuk tidak menjual asEt negara.
C101	Hingga banjir kedua merenggut nyawa enam orang pemerintah masih diam.	Hingga banjir kedua merenggut nyawa enam orang, pemerintah masih diam.
C102	Hotel hendak ditutup, karyawan Patra Jasa Bali resah.	hotEl hendak ditutup, karyawan Patra Jasa Bali resah.
C103	Hotel Mandarin Oriental geger dengan kedatangan Wulan Guritno secara tiba-tiba.	hotEl Mandarin Ori-Ental geger dengan kedatangan Wulan Guritno secara tiba-tiba.
C104	Howard Gembira Megawati Revisi Keppres Pengadilan HAM.	Howard gembira MEgawati REvisi Keppres Pengadilan HAM.
C105	Ia imbau masyarakat Minangkabau taati perpu dan perda.	Ia imbau masyarakat Minangkabau taati perpu dan perda.
C106	Ia juga menunjuk Taufikurrahman Saleh.	Ia juga menunjuk Tau-fi-kur-rah-man SalEh.
C107	Ia juga senang karena rumahnya ramai oleh cucu dan cicit.	Ia juga senang karena rumahnya ramai olEh cucu dan cicit.
C108	Ia kemudian dibawa ke RSUD Abepura.	Ia kemudian dibawa ke ER-ES-U-DE AbEpura.
C109	Ia luwes bergaul.	Ia luwes bergaul.
C110	Ia melakukan survei bersama keponakannya.	Ia melakukan survEi bersama keponakannya.
C111	Ia mengaku tidak tahu menahu hal tersebut.	Ia mengaku tidak tahu menahu hal tersebut.
C112	Ia mengatakan bahwa Kapolwiltabes hanya mengalami luka ringan Ndak apa-apa.	Ia mengatakan bahwa Kapolwiltabes hanya mengalami luka ringan, Nda apa-apa.
C113	Ia menjelaskan pesawat tersebut tipe eksperimental yang baru dirakit.	Ia menjelaskan pesawat tersebut tipe EkspErimental yang baru dirakit.
C114	Ikhwanul Idrus bersujud dengan sangat khidmat.	Ikh-wa-nul Id-rus bersujud dengan sangat khidmat.
C115	IMF Dukung Langkah Revisi Ekonomi Indonesia.	I-EM-EF Dukung Langkah REvisi Ekonomi IndonEsia.
C116	IMF Ingatkan Beban Bank Mandiri.	I-EM-EF  Ingatkan Beban Bank Mandiri.
C117	IMF jelas akan memperhitungkan masalah politik dalam pencairan pinjaman.	I-EM-EF  jelas akan memperhitungkan masalah politik dalam penca-i-ran pinjaman.
C118	IMF prihatin indeks BEJ alami kenaikan.	I-EM-EF  prihatin indeks BE-E-JE alami kenaikan.
C119	Info biaya pemakaian air PAM.	Info biaya pemakaian air PAM.
C120	Info biaya pemakaian air aqua.	Info biaya pemakaian air aqua.
C121	Info biaya pemakaian listrik.	Info biaya pemakaian listrik.
C122	Info billing telkom.	Info bil-ling tElkom.
C123	Info juga diharapkan dari Polda Jatim.	Info juga diharapkan dari Polda Jatim.
C124	Inspektur Jenderal Yusuf Manggabarani, Komandan Korps Brimob.	InspEktur JEnderal Yusuf Manggabarani, Komandan Korps Brimob.
C125	Itu sebabnya Dubes Smith bukanlah satu-satunya orang yang membuka perdagangan bursa.	Itu sebabnya Dubes Smith bukanlah satu-satunya orang yang membuka perdagangan bursa.
C126	Itu sebuah penyerangan model koboi.	Itu sebuah penyerangan model koboi.
C127	Itu soal yang terlalu detail kita anggap.	Itu soal yang terlalu de-ta-il kita anggap.
C128	Itu sudah dibaca oleh Matori.	Itu sudah dibaca olEh Matori.
C129	Itu sudah kami cek sampai ujung-ujungnya.	Itu sudah kami cEk sampai ujung-ujungnya.
C130	Itu UUD atau omong kosong.	Itu U-U-DE atau omong kosong.
C131	Itu yang benar sesuai garis partai untuk melakukan regenerasi.	Itu yang benar sesuai garis partai untuk melakukan regenerasi.
C132	Jabatannya sebagai Kepala Korps Serse pada Kepolisian resort.	Jabatannya sebagai Kepala Korps Serse pada Kepolisian rEsort.
C133	Jadi, secara detail belum bisa diumumkan.	Jadi, secara de-ta-il belum bisa diumumkan.
C134	Jam kantor pelayanan Depkeh HAM hingga jam berapa?	Jam kantor pelayanan DEpkEh HAM hingga jam berapa?
C135	Jika dipastikan jaringannya ada, kemana saya harus menghubungi?	Jika dipastikan jaringannya ada, kemana saya harus menghubungi?
C136	Jika ia merasa dirugikan oleh Tyasno sebaiknya ia menempuh jalur hukum.	Jika ia merasa dirugikan olEh Tyas-no sebaiknya ia menempuh jalur hukum.
C137	Jumlah rute bus AC jurusan Jakarta-Cirebon ada delapan belas.	Jumlah rute bus A-sE jurusan Jakarta-Cirebon ada delapan belas.
C138	Juru bicara Kedubes AS di Tashkent menolak memberi komentar.	Juru bicara Kedubes A-ES di Tash-kent menolak memberi komentar.
C139	Justru lagu-lagu Leo konteks zamannya sekarang ini.	Justru lagu-lagu LEo kontEks zamannya sekarang ini.
C140	Juventus berhasil mengimbangi AS Roma tanpa gol di Brussels hari Rabu.	JuvEntus berhasil mengimbangi A-ES Roma tanpa gol di Brus-sels hari Rabu.
C141	Kabar itu memicu usulan dari berbagai pihak untuk melikuidasi BII.	Kabar itu memicu usulan dari berbagai pihak untuk meli-ku-i-da-si BE-I-I.
C142	Kabel listriknya kacau gitu jelas Taufiq.	Kabel listriknya kacau gitu jelas Taufiq.
C143	Kabulog bertanggung jawab kepada negara jelas Achyar.	Kabulog bertanggung jawab kepada negara jelas Ah-yar.
C144	Kaca jendela kantor Kabag Humas Kodya Denpasar yang pecah ternyata dilempari dengan batu.	Kaca jendela kantor Kabag Humas Kodya DEnpasar yang pecah ternyata dilempari dengan batu.
C145	Kaca-kacanya pecah sehingga ruangan di lantai BEJ pecah berantakan.	Kaca-kacanya pecah sehingga ruangan di lantai BE-E-JE pecah berantakan.
C146	Kaditserse enggan mengungkapkan hasil pemeriksaan terhadap tujuh orang saksi.	Kaditserse enggan mengungkapkan hasil pemeriksaan terhadap tujuh orang saksi.
C147	Kahfi berujar bahwa dia tdak punya kakak kandung atau saudara kandung lainnya.	Kahfi berujar bahwa dia tdak punya kakak kandung atau saudara kandung lainnya.
C148	Kalau Afganistan memang tetap konsisten pada tradisi itu.	Kalau Afganistan mEmang tetap konsisten pada tradisi itu.
C149	Kalau begitu tidak ada lagi biaya tambahan ya?	Kalau begitu tidak ada lagi biaya tambahan ya?
C150	Kalau berangkat bulan Juni atau bulan Juli biayanya berapa sih?	Kalau berangkat bulan Juni atau bulan Juli biayanya berapa sih?
C151	Kalau dianggap legislatif atau yudikatif eforia, itu tanggung jawab beliau juga, katanya.	Kalau dianggap legislatif atau yudikatif Eforia, itu tanggung jawab beliau juga, katanya.
C152	Kalau eceran, harganya lebih tinggi lagi jelas Aztarmizi.	Kalau EcEran, harganya lebih tinggi lagi jelas Aztarmizi.
C153	Kalau Evi, Ya Evi Saja.	Kalau Evi, Ya Evi Saja.
C154	Kalau februari berapa?	Kalau fEbruari berapa?
C155	Kalau ingin mematikan mikrofon gimana?	Kalau ingin mematikan mikrofon gimana?
C156	Kalau itu tidak dibayar tunai pada tiap jatuh temponya, agunan akan disita.	Kalau itu tidak dibayar tunai pada tiap jatuh temponya, agunan akan disita.
C157	Kalau iya, kenapa tidak ditangkap sendiri?	Kalau iya, kenapa tidak ditangkap sendiri?
C158	Kalau izin dari Presiden sudah ada.	Kalau izin dari prEsidEn sudah ada.
C159	Kalau juli berapa dan Kalau juni berapa?	Kalau juli berapa dan Kalau juni berapa?
C160	Kalau kita mau mogok atau unjuk rasa usahakan agar tidak ketahuan bos.	Kalau kita mau mogok atau unjuk rasa usahakan agar tidak ketahuan bos.
C161	Kalau klien sudah kepepet dia akan cari cara untuk menyuap hakim.	Kalau kli-yen sudah kepEpEt dia akan cari cara untuk menyuap hakim.
C162	Kalau lagi rezeki.	Kalau lagi rezeki.
C163	Kalau lebih nggak boleh.	Kalau lebih nggak bolEh.
C164	Kalau mau bayar PBB, syarat-syaratnya apa saja?	Kalau mau bayar PE-BE-BE, syarat-syaratnya apa saja?
C165	Kalau mau bikin KTP jangan nyogok ya.	Kalau mau bikin KA-TE-PE jangan nyogok ya.
C166	Kalau mau bikin NPWP jangan ditunda-tunda.	Kalau mau bikin EN-PE-WE-PE jangan ditunda-tunda.
C167	Kalau mau bikin SHM, apa saja syarat-syaratnya?	Kalau mau bikin ES-HA-EM, apa saja syarat-syaratnya?
C168	Kalau mau bikin SHM, dokumen apa saja yang harus saya siapkan?	Kalau mau bikin ES-HA-EM, dokumen apa saja yang harus saya siapkan?
C169	Kalau mau membuat HGB, bagaimana caranya?	Kalau mau membuat HA-GE-BE, bagaimana caranya?
C170	Kalau mau ya tiap weton, ujarnya.	Kalau mau ya tiap weton, ujarnya.
C171	Kalau memang Yus ngotot.	Kalau mEmang Yus ngotot.
C172	Kalau mengajukan grasi, kan, berarti terhukum ngaku salah.	Kalau mengajukan grasi, kan, berarti terhukum ngaku salah.
C173	Kalau mengubah platform, berarti pembubaran Republik Indonesia.	Kalau mengubah platform, ber-arti pembubaran Republik IndonEsia.
C174	Kalau menurut kriminolog FISIP Universitas Indonesia penculik punya kepribadian ganda.	Kalau menurut kriminolog FISIP Universitas IndonEsia penculik punya kepribadian ganda.
C175	Kalau milik TNI atau Polri yang dipakai nggak mungkin.	Kalau milik TE-EN-I atau Polri yang dipakai nggak mungkin.
C176	Kalau ngasih saran sih sah-sah saja.	Kalau ngasih saran sih sah-sah saja.
C177	Kalau nggak ngaku digebukin sampai ngaku.	Kalau nggak ngaku digebukin sampai ngaku.
C178	Kalau nomer konferensi itu apa ya?	Kalau nomer konferEnsi itu apa ya?
C179	Kalau nomer partisipan itu apa ya?	Kalau nomer partisipan itu apa ya?
C180	Kalau nomer partisipasi itu apa ya?	Kalau nomer partisipasi itu apa ya?
C181	Kalau november berapa?	Kalau novEmber berapa?
C182	Kalau pakai SMS bagaimana caranya?	Kalau pakai ES-EM-ES bagaimana caranya?
C183	Kalau pakai telepon bagaimana caranya?	Kalau pakai tElEpon bagaimana caranya?
C184	Kalau pakai web bagaimana caranya?	Kalau pakai wEb bagaimana caranya?
C185	Kalau ramai jadwal ini masih tentatif kata Onno.	Kalau ramai jadwal ini masih tEntatif kata On-no.
C186	Kalau sampai akhir Mei belum selesai.	Kalau sampai akhir MEi, belum selesai.
C187	Kalau sampai gagal memenuhi target waktu.	Kalau sampai gagal memenuhi targEt waktu.
C188	Kalau sampai sekarang belum diumumkan, ya tidak terlampau wajar.	Kalau sampai sekarang belum diumumkan, ya tidak terlampau wajar.
C189	Kalau selesai ya dua, kalau tidak ya satu.	Kalau selesai ya dua, kalau tidak ya satu.
C190	Kalau SI MPR digelar di bulan Nopember kedua fraksi harus berkonsolidasi.	Kalau ES-I EM-PE-ER digelar di bulan NopEmber, kedua fraksi harus berkonsolidasi.
C191	Kalau Spanyol gagal melangkah ke final, pendukungnya akan kecewa.	Kalau Spanyol gagal melangkah ke final, pendukungnya akan kecEwa.
C192	Kalau Syahril Sabirin saja yang Gubernur Bank Indonesia bisa ditahan.	Kalau Syahril Sabirin saja yang Gubernur Bank IndonEsia bisa ditahan.
C193	Kalau syariat Islam dalam Piagam Jakarta tidak bisa dimasukkan.	Kalau syariat Islam dalam Piagam Jakarta tidak bisa dimasukkan.
C194	Kalau tarif nggak naik, efeknya ke anggaran akan berat, katanya.	Kalau tarif nggak naik, EfEknya ke anggaran akan berat, katanya.
C195	Kalau terjadi badai tsunami bagaimana akibatnya.	Kalau terjadi badai su-na-mi bagaimana akibatnya.
C196	Kalau terlampau kendor.	Kalau terlampau kendor.
C197	Kalau tetap nekat kapan selesainya?	Kalau tetap nEkat kapan selesainya?
C198	Kalau upah naik tetapi harga kebutuhan naik sama juga bohong.	Kalau upah naik tetapi harga kebutuhan naik sama juga bohong.
C199	Kalau urusan itu, kami cukup yakin.	Kalau urusan itu, kami cukup yakin.
C200	Kalau Ustad Jafar Umar Thalib saja ditangkap karena kaset rekaman apalagi amrozi.	Kalau Ustad Ja-far Umar Tha-lib saja ditangkap karena kasEt rekaman apalagi amrozi.
C201	Kalau Wimar itu wakil siapa?	Kalau Wimar itu wakil siapa?
C202	Kalaupun saya mengritik Kalbe Farma bukan berarti saya musuh mereka.	Kalaupun saya mengritik KalbE Farma bukan berarti saya musuh merEka.
C203	Kaleb pun terkapar bersimbah darah.	Kaleb pun terkapar bersimbah darah.
C204	Kali ini dialami wartawan Harian Sore Ujungpandang Ekspres.	Kali ini dialami wartawan Harian sorE Ujungpandang Eks-prEs.
C205	Kami akan hubungi lagi Kaleb Situmorang secepatnya.	Kami akan hubungi lagi Kaleb Situmorang secepatnya.
C206	Kami bekunjung ke kediaman kerajaan kuno Afganistan dengan rajanya Kemal Idris.	Kami bekunjung ke kediaman kerajaan kuno Afganistan dengan rajanya KEmal Idris.
C207	Kami belum menerima uang ebtanas tersebut.	Kami belum menerima uang Ebtanas tersebut.
C208	Kami bertemu di kota tempat Taj Mahal berdiri jam tujuh.	Kami bertemu di kota tempat Taj Mahal berdiri jam tujuh.
C209	Kami dari bagian tata usaha departemen pertanian.	Kami dari bagian tata usaha departemEn pertanian.
C210	Kami dari dinas kesehatan sebagai penanggungjawab BPJS kesehatan.	Kami dari dinas kesEhatan sebagai penanggungjawab BE-PE-JE-ES kesEhatan.
C211	Kami dari dinas pendapatan daerah bermaksud menagih pajak anda.	Kami dari dinas pendapatan daErah bermaksud menagih pajak anda.
C212	Kami dari divisi perikanan kementrian maritim di bawah ibu Susi.	Kami dari divisi perikanan kementrian maritim di bawah ibu Susi.
C213	Kami dari kementrian perhubungan meninjau kembali program busway.	Kami dari kementrian perhubungan meninjau kembali program bas-wEy.
C214	Kami diharuskan untuk memasukkan beberapa identitas.	Kami diharuskan untuk me-ma-suk-kan beberapa idEntitas.
C215	Kami ingin menanyakan perihal layanan audioconference.	Kami ingin menanyakan perihal layanan audio-konferens.
C216	Kami juga tengah mensurvei untuk memberikan bantuan toilet mobil.	Kami juga tengah mensurvEi untuk memberikan bantuan to-i-lEt mobil.
C217	Kami mau booking audioconference kalau uang banyak.	Kami mau buking audio-konferens kalau uang banyak.
C218	Kami mau menanyakan biaya pemakaian audioconference yang telah dilaksanakan.	Kami mau menanyakan biaya pemakaian audiokonferens yang telah dilaksanakan.
C219	Kami mau pesan audioconference ujar Ustads Jefri atau Uje.	Kami mau pesan audio-konferens ujar Ustads Jefri atau Uje.
C220	Kami percaya di bawah Kyai Gus Dur acaranya akan sukses.	Kami percaya di bawah Ki-ya-i Gus Dur acaranya akan suksEs.
C221	Kami sangat kecewa dengan pencalonan Sutiyoso oleh Megawati.	Kami sangat kecEwa dengan pencalonan Sutiyoso olEh MEgawati.
C222	Kami sedang mengupayakan untuk mendesak Syeis Sinatra.	Kami sedang mengupayakan untuk mendesak SyEis Sinatra.
C223	Kami sediakan loket khusus.	Kami sediakan lokEt khusus.
C224	Kami sudah memasukkan identitas-identitas yang dibutuhkan.	Kami sudah memasukkan idEntitas-idEntitas yang dibutuhkan.
C225	Kami sudah memasukkannya ke dalam kandang harimau putih.	Kami sudah memasukkannya ke dalam kandang harimau putih.
C226	Kami sudah mendatangi DPRD empat kali.	Kami sudah mendatangi DE-PE-ER-DE empat kali.
C227	Kami sudah ziarah ke Masjid Pintu Seribu.	Kami sudah ziarah ke Masjid Pintu Seribu.
C228	Kami tidak mempunyai uang tunai untuk membayar pensiunan.	Kami tidak mempunyai uang tunai untuk membayar pensiunan.
C229	Kamu terlibat nggak dalam kampanye itu? Kata Eurico.	Kamu terlibat nggak dalam kampanye itu? Kata Eu-ri-ko.
C230	Kan kacau ini! Kata Zarkasih mengutip Gus Dur.	Kan kacau ini! Kata Zarkasih mengutip Gus Dur.
C231	Kan lucu itu ujar Sinyo yang kerap guyonan.	Kan lucu itu ujar Sinyo yang kerap guyonan.
C232	Kantor cabang yang mana yang merupakan Kantor cabang telekomunikasi.?	Kantor cabang yang mana yang merupakan Kantor cabang tElEkomunikasi?
C233	Kantor Tabloid Bijak diserbu gerombolan kaos coklat bergaris.	Kantor Tabloid Bijak diserbu gerombolan kaos coklat bergaris.
C234	Kapan sampainya ? Tanya Fauzi Alvi Yasin.	Kapan sampainya ? Tanya Fauzi Alvi Yasin.
C235	Kapan sepuluh HGB saya selesai?	Kapan sepuluh HA-GE-BE saya selesai?
C236	Kapan SHM saya selesai? Tanya Fauzi Wibowo.	Kapan ES-HA-EM saya selesai? Tanya Fauzi Wibowo.
C237	Kapasitas angkut kapal reguler Tawau-Nunukan terbatas.	Kapasitas angkut kapal rEgulEr Tawau-Nunukan terbatas.
C238	Kapolri non-aktif Jendral Bimantoro.	Kapolri non-aktif JEndral Bimantoro.
C239	Kapuspen mengangkat tangan sambil mengernyitkan dahi.	KapuspEn mengangkat tangan sambil mengernyitkan dahi.
C240	Karena disuruh nyonya Jumat sore kata Engkos.	Karena disuruh nyonya Jumat sorE kata eng-kos.
C241	Karena isu etnis itu sangat rawan.	Karena isu Etnis itu sangat rawan.
C242	Karena itu hak prerogatif Mbak Mega, tutur dia tertawa.	Karena itu hak prErogatif Mbak MEga, tutur dia tertawa.
C243	Karena itu saya meminta beliau untuk ngirit.	Karena itu saya meminta beliau untuk ngirit.
C244	Karena itu, Irwan meminta Mumu untuk pindah ke gerbong penumpang.	Karena itu, Irwan meminta Mumu untuk pindah ke gerbong penumpang.
C245	Karena kalau sampai embargo dijatuhkan berbahaya.	Karena kalau sampai Embargo dijatuhkan berbahaya.
C246	Karena masih ada yang belum wujud kata Gufron.	Karena masih ada yang belum wujud kata Gufron.
C247	Karena memang bajaj berbeda dengan Kancil kata Ibnu.	Karena memang ba-jay berbEda dengan Kancil kata Ibnu.
C248	Karena pada prinsipnya kita imbau untuk dilepaskan kata Juoro.	Karena pada prinsipnya kita imbau untuk dilepaskan kata Juoro.
C249	Karena sejumlah jalur jalan diblokade oleh massa kata Azmi.	Karena sejumlah jalur jalan diblokade olEh massa kata Azmi.
C250	Karena sesuai mekanisme MPR tiap fraksi boleh mengajukan satu calon.	Karena sesuai mEkanisme EM-PE-ER tiap fraksi bolEh mengajukan satu calon.
C251	Karena untuk khutbah Jumat kata Asyari.	Karena untuk khutbah Jum-at kata Asyari.
C252	Karena volume air cukup besar kata Josef Angkasa.	Karena volume air cukup besar kata JosEf Angkasa.
C253	Karena waktunya mepet kata Abdul Hai Mutmaen.	Karena waktunya mEpEt kata Abdul Hai Mut-maEn.
C254	Karena yang mau dibantai itu saudara saya kata Juwono.	Karena yang mau dibantai itu saudara saya kata Juwono.
C255	Kartu kuning Zaenal Arief menurunkan spirit timnya.	Kartu kuning Za-e-nal Ari-Ef menurunkan spirit timnya.
C256	Kasihan pegawainya kata Azwir.	Kasihan pegawainya kata Azwir.
C257	Kasus bom gedung BEJ ini juga sempat ditunda dua kali.	Kasus bom gedung BE-E-JE ini juga sempat ditunda dua kali.
C258	Kasus Bulog dan Brunei bisa dituntaskan cepat.	Kasus Bulog dan BrunEi bisa dituntaskan cepat.
C259	Kasus ini akan kami selidiki setelah Nyepi kata Aldouri.	Kasus ini akan kami selidiki setelah NyEpi kata Aldouri.
C260	Kasus ini terungkap setelah polisi mengintai Yopi.	Kasus ini terungkap setelah polisi mengintai Yopi.
C261	Kasus spanduk sudah selesai Agustus lalu katanya di lobi gedung MA.	Kasus spanduk sudah selesai Agustus lalu katanya di lobi gedung EM-A.
C262	Kata Banzer kepada anggota parlemen kamis siang lalu.	Kata Banzer kepada anggota parlemen kamis siang lalu.
C263	Kata Camat Krayan Serfianus yang ikut mengantar Bangau ke Tarakan.	Kata Camat Krayan Serfianus yang ikut mengantar Bangau ke Tarakan.
C264	Kata dia sambil ngeloyor meninggalkan ruangan jumpa pers.	Kata dia sambil ngeloyor meninggalkan ruangan jumpa pErs.
C265	Kata Fatwa kepada Gade dengan suara parau dan mata berkaca-kaca.	Kata Fatwa kepada GadE dengan suara parau dan mata berkaca-kaca.
C266	Kata Fuedi, burung itu kalau kita kagetkan akan terus mengoceh.	Kata Fu-E-di, burung itu kalau kita kagEtkan akan terus mengocEh.
C267	Kata Ikhdan resepsi diadakan di Auditorium Yos Soedarso di Mabes TNI Cilangkap.	Kata Ikhdan resEpsi diadakan di Auditorium Yos Sudarso di Mabes TE-EN-I Cilangkap.
C268	Kata Jeffry Denmark punya pemain-pemain yang tangguh.	Kata Jeffri, DEnmark punya pemain-pemain yang tangguh.
C269	Kata kamu dalam naskah skenario kata kami diubah menjadi kau saja.	Kata kamu, dalam naskah skEnario kata kami diubah menjadi kau saja.
C270	Kata koordinator pengungsi Aceh Ujang Kosasih di Panti Insyaf Medan.	Kata koordinator pengungsi AcEh Ujang Kosasih di Panti Insyaf MEdan.
C271	Kata Roy usai menerima kunjungan perkenalan Duta Besar Perancis.	Kata Roy usai menerima kunjungan perkenalan Duta Besar Pe-ran-cis.
C272	Kata Sekretaris Fraksi Reformasi Ahmad Farhan seusai voting.	Kata Sekretaris Fraksi REformasi Ahmad Farhan seusai voting.
C273	Kata seorang fans Oranye yang gagal menjual tiketnya.	Kata seorang fans Ora-nye yang gagal menjual tikEtnya.
C274	Kata seorang karyawan Kapau Asli Bukittinggi.	Kata seorang karyawan Kapau Asli Bukittinggi.
C275	Kata seorang staf Hotel Kuala Tripa.	Kata seorang staf hotEl Kuala Tripa.
C276	Kata Yanusa menirukan perkataan Manteb dalam bahasa Jawa halus.	Kata Yanusa menirukan perkataan Manteb dalam bahasa Jawa halus.
C277	Kau anggap kita kayak militer saja katanya menyindir.	Kau anggap kita kayak militEr saja katanya menyindir.
C278	Kau Ibrahim Hassan?	Kau Ibrahim Hassan?
C279	Kau nekat datang dengan rok pendek banget sih.	Kau nEkat datang dengan rok pEndEk banget sih.
C280	Kau taruh di mana mobilnya, cepat bawa ke depan!	Kau taruh di mana mobilnya, cepat bawa ke depan!
C281	Kau yang bikin kali, guraunya kepada wartawan.	Kau yang bikin kali, guraunya kepada wartawan.
C282	Kaum homoseksual pergi saja ke Israel atau Belanda.	Kaum homosEksual pergi saja ke Isra-El atau Belanda.
C283	Kayaknya minyaknya mau habis, kata dia mengulangi cerita Eko.	Kayaknya minyaknya mau habis, kata dia mengulangi cerita Eko.
C284	Keadaan yang sebaliknya pasti menimbulkan syok.	Keadaan yang sebaliknya pasti menimbulkan syok.
C285	Keberpihakan kepada nasib warga yang tergusur tidak ditunjukkan oleh Ahok.	Keberpihakan kepada nasib warga yang tergusur tidak ditunjukkan olEh Ahok.
C286	Kebijakan itu merupakan pisau yang bermata dua.	Kebijakan itu merupakan pisau yang bermata dua.
C287	Kecelakaan di Gunung Lawu itu terjadi di Kecamatan Banyuputih dan Kecamatan Kronjo.	Kecelakaan di Gunung Lawu itu terjadi di Kecamatan Banyuputih dan Kecamatan Kronjo.
C288	Kecuali emas dan uang.	Kecuali emas dan uang.
C289	Kecuali jika dilakukan secara sembunyi-sembunyi oleh para pengecer di daerah.	Kecuali jika dilakukan secara sembunyi-sembunyi olEh para pengE-cEr di daErah.
C290	Kecuali Menperindag Bob Hasan dan Menkeu Fuad Bawazier.	Kecuali Menperindag Bob Hasan dan Menkeu Fuad Bawazir.
C291	Kecuali roda empat, terdapat pula konvoi kendaraan roda dua.	Kecuali roda empat, terdapat pula konvoi kendaraan roda dua.
C292	Kedatangan jenasah sempat terlambat setelah terjadi perubahan dalam rute evakuasi.	Kedatangan jenasah sempat terlambat setelah terjadi perubahan dalam rute Evakuasi.
C293	Kedua negara mengklaim dua pulau itu.	Kedua negara mengklaim dua pulau itu.
C294	Kedua orang itu juga sudah melakukan survei ke rumah Syafiuddin.	Kedua orang itu juga sudah melakukan survEi ke rumah Sya-fi-yuddin.
C295	Kedua, masalah imej, khususnya dengan dunia luar.	Kedua, masalah imEj, khususnya dengan dunia luar.
C296	Keduanya akan diperiksa oleh tim penyidik dipimpin jaksa Manaf Zubaidi.	Keduanya akan diperiksa olEh tim penyidik dipimpin jaksa Manaf Zu-bai-di.
C297	Keduanya yang dikenal sebagai ogoh-ogoh itu akan diperlakukan sama dibakar.	Keduanya yang dikenal sebagai ogoh-ogoh itu akan diperlakukan sama, dibakar.
C298	Kehidupan keluarga Amrozi dan saudaranya.	Kehidupan keluarga Amrozi dan saudaranya.
C299	Kejagung panggil saksi kasus Brunei pekan depan.	Kejagung panggil saksi kasus BrunEi pekan depan.
C300	Kejaksaan Agung Diimbau Ajukan Kasus Abepura ke Pengadilan HAM.	Kejaksaan Agung Diimbau Ajukan Kasus AbEpura ke Pengadilan HAM.
D001	Prof Dr Jimly Asshiddiqie terpilih sebagai ketua umum Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia atau ICMI.	Prof DE-Er Jimli As-shid-diq terpilih sebagai ketua umum Ikatan Cendekiawan Muslim IndonEsia atau ICMI.
D002	Jimly Asshiddiqie juga merupakan ketua Dewan Kehormatan Penyelenggara Pemilu atau DKPP.	Jimli As-shid-diq juga merupakan ketua dEwan Kehormatan Penyelenggara Pemilu atau DE-KA-PE-PE.
D003	Pemilihan ketua umum dilakukan secara musyawarah mufakat di antara tujuh formatur yang terpilih.	Pemilihan ketua umum dilakukan secara musyawarah mufakat di antara tujuh formatur yang terpilih.
D004	"Ketujuh formatur itu adalah Ilham Habibie, Jimly Asshiddiqie, Zulkifli Hasan, Priyo Budi Santoso, Muhammad Nuh, Herry  Suhardiyanto dan Hatta Rajasa."	"Ketujuh formatur itu adalah Ilham Habibi, Jimli As-shid-diq, Zulkifli Hasan, Priyo Budi Santoso, Muhammad Nuh, Her-ri  Suhardiyanto dan Hat-ta Rajasa."
D005	"Pemilihan diawali dengan usulan nama dari peserta Muktamar Orwil, Orda, Orsat yang dibawa ke Majelis Permusyawaratan Muktamar."	"Pemilihan diawali dengan usulan nama dari peserta Muktamar Orwil, Orda, Orsat yang dibawa ke Majelis Permusyawaratan Muktamar."
D006	"Anggota Majelis Permusyawaratan Muktamar adalah presidium demisioner, ketua dewan penasihat, ketua dewan pakar."	"Anggota Majelis Permusyawaratan Muktamar adalah prEsidium dEmisionEr, ketua dEwan penasihat, ketua dEwan pakar."
D007	"Dengan ICMI, Indonesia sebagai model Islam yang rahmatan lil alamin menjadi model bagi negara-negara lain."	"Dengan ICMI, IndonEsia sebagai modEl Islam yang rahmatan lil alamin menjadi modEl bagi negara-negara lain."
D008	"Wakil Ketua MPR Oesman Sapta memberi sambutan dalam Rakernas APERSI tanggal dua belas Desember dua ribu lima belas di Makassar, Sulawesi Selatan."	"Wakil Ketua EM-PE-ER Usman Sapta memberi sambutan dalam Rakernas apErsi tanggal dua belas DEsEmber dua ribu lima belas di Makassar, Sulawesi Selatan."
D009	"Dikatakan Oesman Sapta bahwa saat ini seluruh masyarakat apakah itu pegawai negeri, anggota Polri dan TNI membutuhkan rumah."	"Dikatakan Usman Sapta bahwa saat ini seluruh masyarakat apakah itu pegawai negeri, anggota Polri dan TE-EN-I membutuhkan rumah."
D010	Ketua APERSI Edy Ganefo mengatakan pengembang rumah yang bernaung di organisasinya mencapai emapt ribu pengusaha.	Ketua apErsi Edi GanEfo mengatakan pengembang rumah yang bernaung di organisasinya mencapai empat ribu pengusaha.
D011	Panglima TNI Jenderal Gatot Nurmantyo mengungkapkan pada masa lalu ada kerajaan besar di nusantara seperti Sriwijaya dan Majapahit namun kerajaan itu punah.	Panglima TE-EN-I jEnderal Gatot Nurmantyo mengungkapkan pada masa lalu ada kerajaan besar di nusantara seperti Sriwijaya dan Majapahit namun kerajaan itu punah.
D012	"Diungkapkan negara-negara di kawasan equator seperti Indonesia, Afrika Tengah, Ghana, Brasil, dan lain sebagainya memiliki masa tanam yang panjang dan subur."	"Diungkapkan negara-negara di kawasan Ekuator seperti IndonEsia, Afrika Tengah, Ghana, Brasil, dan lain sebagainya memiliki masa tanam yang panjang dan subur."
D013	Seni budaya adalah karakter banga Indonesia yang sangat khas.	Seni budaya adalah karakter banga IndonEsia yang sangat khas.
D014	Akulturasi budaya satu daerah dan daerah lainnya sangat kuat dan saling mengisi membentuk ke-Bhinneka-an Indonesia.	Akulturasi budaya satu daErah dan daErah lainnya sangat kuat dan saling mengisi membentuk ke-BhinnEka-an IndonEsia.
D015	MPR RI melakukan gerakan Sosialisasi empat pilar MPR RI.	EM-PE-ER ER-I melakukan gerakan sosialisasi empat pilar EM-PE-ER ER-I.
D016	Pancasila sebagai dasar dan ideologi negara.	Pancasila sebagai dasar dan idEologi negara.
D017	UUD NRI Tahun seribu sembilan ratus empat puluh lima sebagai konstitusi negara.	U-U-DE EN-ER-I Tahun seribu sembilan ratus empat puluh lima sebagai konstitusi negara.
D018	NKRI sebagai bentuk negara.	EN-KA-ER-I sebagai bentuk negara.
D019	Bhinneka Tunggal Ika sebagai semboyan negara.	BhinnEka Tunggal Ika sebagai semboyan negara.
D020	Di tanah  Melayu ini akulturasi sosial dan budaya sangat tinggi terutama akulturasi budaya Melayu dan Jawa.	Di tanah  Melayu ini akulturasi sosial dan budaya sangat tinggi terutama akulturasi budaya Melayu dan Jawa.
D021	"Menurut Raman, desa Bayas Jaya terdiri dari lima dusun yakni Dusun Jasa Usaha, Dusun Jasa Tani, Dusun Jasa Karya, Dusun Jaya Karya dan Dusun Jasa Rukun."	"Menurut Raman, dEsa Bayas Jaya terdiri dari lima dusun yakni Dusun Jasa Usaha, Dusun Jasa Tani, Dusun Jasa Karya, Dusun Jaya Karya dan Dusun Jasa Rukun."
D022	Bahkan Sri Kresna sendiri berkoalisi dengan para dewa untuk menggagalkan rencana Semar.	Bahkan Sri KrEsna sendiri berkoalisi dengan para dEwa untuk menggagalkan rencana Semar.
D023	Mau tidak mau para Pandawa mengikuti keinginan Sri Kresna.	Mau tidak mau para Pandawa mengikuti keinginan Sri KrEsna.
D024	Hanya Sadewa yang menentang Sri Kresna dan saudara-saudaranya.	Hanya SadEwa yang menentang Sri KrEsna dan saudara-saudaranya.
D025	"Kisah Semar Mbangun Kahyangan, adalah sebuah bentuk edukasi moral."	"Kisah Semar eM-bangun Kahyangan, adalah sebuah bentuk Edukasi moral."
D026	"Ketua MPR Zulkifli Hasan, di ruang kerjanya Gedung Nusantara III Komplek Gedung MPR menerima Duta Besar Ceko untuk Indonesia, Ivan Hotek."	"Ketua EM-PE-ER Zulkifli Hasan, di ruang kerjanya Gedung Nusantara tiga KomplEk Gedung EM-PE-ER menerima Duta Besar CEko untuk IndonEsia, Ivan HotEk."
D027	"Wayang Kulit Satria Pinilih hibur warga Kenduruan, Tuban."	"Wayang Kulit Satria Pinilih hibur warga Kenduruan, Tuban."
D028	Pemikiran Bung Karno dianggap sebagai sintesis antara Islam dan nasionalisme.	Pemikiran Bung Karno dianggap sebagai sintEsis antara Islam dan nasionalisme.
D029	Bung Karno dikenal luas sebagai seorang pemikir dan ideolog bangsa dengan pemikiran yang sangat komprehensif.	Bung Karno dikenal luas sebagai seorang pemikir dan idEolog bangsa dengan pemikiran yang sangat kom-pre-hEn-sif.
D030	Ketua PP Muhammadiyah Hajriyanto Y Tohari merupakan salah seorang pembicara dalam seminar itu.	Ketua PEPE Muhammadiyah Hajriyanto YE Tohari merupakan salah seorang pembicara dalam seminar itu.
D031	Pembentukan panitia sembilan oleh Bung Karno melahirkan Piagam Jakarta dua puluh dua Juni seribu sembilan ratus empat puluh lima.	Pembentukan panitia sembilan oleh Bung Karno melahirkan Piagam Jakarta dua puluh dua Juni seribu sembilan ratus empat puluh lima.
D032	Tulisan-tulisan Islam Bung Karno juga sangat progresif dan berkemajuan.	Tulisan-tulisan Islam Bung Karno juga sangat progrEsif dan berkemajuan.
D033	Doa menandai dimulainya acara pembukaan pagelaran wayang kulit di Kabupaten tempat Sunan Bonang dimakamkan.	Doa menandai dimulainya acara pembukaan pagelaran wayang kulit di KabupatEn tempat Sunan Bonang dimakamkan.
D034	Acara dilanjutkan dengan Sambutan Bupati Tuban yang diwakili oleh Asisten Sekda bidang Perekonomian Sulistyadi.	Acara dilanjutkan dengan sambutan Bupati Tuban yang diwakili olEh AsistEn SEkda bidang PerEkonomian Sulistyadi.
D035	Hal yang sama juga disampaikan oleh Ana Muawanah Pimpinan Fraksi PKB MPR RI yang dalam kesempatan ini mewakili Pimpinan MPR.	Hal yang sama juga disampaikan olEh Ana Muawanah Pimpinan Fraksi PE-KA-BE EM-PE-ER ER-I yang dalam kesempatan ini mewakili Pimpinan EM-PE-ER.
D036	Lakon Satria Pinilih dimainkan oleh dalang Ki Sigid Ariyanto dari Rembang.	Lakon Satria Pinilih dimainkan oleh dalang Ki Sigid Ariyanto dari Rembang.
D037	Lakon Satria Pinilih mengisahkan tentang negeri kayangan yang sedang dilanda kerusuhan.	Lakon Satria Pinilih mengisahkan tentang negeri kayangan yang sedang dilanda kerusuhan.
D038	Pagelaran yang dipenuhi sesak oleh penonton ini juga dihadiri oleh Didik Mukrianto Pimpinan Fraksi Partai Demokrat MPR RI.	Pagelaran yang dipenuhi sesak oleh penonton ini juga dihadiri oleh Didik Mukrianto Pimpinan Fraksi Partai DEmokrat EM-PE-ER ER-I.
D039	"Turut hadir Wihadi Wiyanto Pimpinan Fraksi Partai Gerindra MPR RI, Kapolres Tuban, SKPD dan Forkompinda Tuban dan para Camat di Kabupaten Tuban."	"Turut hadir Wihadi Wiyanto Pimpinan Fraksi Partai Gerindra EM-PE-ER ER-I, KapolrEs Tuban, ES-KA-PE-DE dan Forkompinda Tuban dan para Camat di KabupatEn Tuban."
D040	"Dr. H.C. Zulkifli Hasan, S.E., M.M. sebagai Ketua MPR RI dari Fraksi Partai Amanat Nasional."	DE-Er HA-CE  Zulkifli Hasan ES-E  EM-EM sebagai Ketua EM-PE-ER ER-I dari Fraksi Partai Amanat Nasional.
D041	"H. Mahyudin, S.T., M.M. menjabat sebagai Wakil Ketua MPR RI dari Fraksi Golkar."	HA Mahyudin ES-TE EM-EM menjabat sebagai Wakil Ketua EM-PE-ER ER-I dari Fraksi Partai Golkar.
D042	"Evert Ernest  Mangindaan, S.IP. sebagai Wakil Ketua MPR RI Fraksi Partai Demokrat."	"Evert Ernest  Mangindaan, ES-IPE sebagai Wakil Ketua EM-PE-ER ER-I Fraksi Partai Demokrat."
D043	"Dr. H.M. Hidayat Nur Wahid, M.A. merupakan Wakil Ketua MPR RI dan berasal dari Fraksi Partai Keadilan Sejahtera."	DE-Er HA EM Hidayat Nur Wahid EM-A merupakan Wakil Ketua EM-PE-ER ER-I dan berasal dari Fraksi Partai Keadilan Sejahtera.
D044	Meningkatnya hubungan antar parlemen akan mendukung kerja sama hubungan antar pemerintah.	Meningkatnya hubungan antar parlemEn akan mendukung kerja sama hubungan antar pemerintah.
D045	Dr. H.C. Oesman Sapta merupakan Wakil Ketua MPR RI Kelompok DPD di MPR RI.	DE-Er HA-CE Usman Sapta merupakan Wakil Ketua EM-PE-ER ER-I Kelompok DE-PE-DE di EM-PE-ER ER-I.
D046	Tidak ada revisi terhadap rencana strategis Majelis dan Sekretariat Jenderal MPR RI.	Tidak ada revisi terhadap rencana strategis Majelis dan Sekretariat jEnderal EM-PE-ER ER-I.
D047	Sambutan Sekretaris Jenderal pada Panel dua dan tiga Penilaian Mandiri Pelaksanaan Reformasi Birokrasi atau PMPRB.	Sambutan SekrEtaris jEnderal pada PanEl dua dan tiga Penilaian Mandiri Pelaksanaan REformasi Birokrasi atau PE-EM-PE-ER-BE.
D048	"Laporan Ketua Panitia Monev, Evaluasi dan Pelaporan Reformasi Birokrasi Setjen MPR."	"Laporan Ketua Panitia MonEv, Evaluasi dan Pelaporan REformasi Birokrasi SEtjEn EM-PE-ER."
D049	Ketua MPR Zulkifli Hasan berharap pemerintah mengambil alih Freeport Indonesia.	Ketua EM-PE-ER Zulkifli Hasan berharap pemerintah mengambil alih Fri-port IndonEsia.
D050	"Budaya Melayu merupakan budaya adiluhung ujar Ketua Fraksi PPP di MPR, Irgan Chairul Mahfiz."	"Budaya Melayu merupakan budaya adiluhung ujar Ketua Fraksi PE-PE-PE di EM-PE-ER, Irgan Hairul Mahfiz."
D051	"Kini, mereka tengah menyocokkan data."	"Kini, merEka tengah menyocokkan data."
D052	"Kini, rezeki itu menghilang mengikuti pemindahan pasar ke Oebobo."	"Kini, rezeki itu menghilang mengikuti pemindahan pasar ke Ubobo."
D053	Kita bisa bertindak bersama-sama asal berlaku ikhlas dan jujur.	Kita bisa bertindak bersama-sama asal berlaku ikhlas dan jujur.
D054	Kita imbau supaya tarif tetap normal selama Pesta Rakyat.	Kita imbau supaya tarif tetap normal selama PEsta Rakyat.
D055	Kita objektif kok kilah Zein.	Kita objEktif kok kilah ZEin.
D056	Kita sudah sampai ngedrop nasi segala.	Kita sudah sampai ngedrop nasi segala.
D057	"Kita tidak mau kacau lagi, sudah cukup."	"Kita tidak mau kacau lagi, sudah cukup."
D058	Klaim asuransi akibat banjir tidak akan mengganggu likuiditas perseroan.	Klaim asuransi akibat banjir tidak akan mengganggu li-ku-i-ditas persEroan.
D059	Klaim jamaah bisa ditujukan maktab atau juga Depag.	Klaim jamaah bisa ditujukan maktab atau juga DEpag.
D060	Klaim Philipina pun ditolak kata warga Inggris Mike Smith.	Klaim Filipina pun ditolak kata warga Inggris Maik Smith.
D061	Klaim tunai atau polis maturasi jawab Hamzah cepat.	Klaim tunai atau polis maturasi jawab Hamzah cepat.
D062	Klub Gudang Garam melawan Klub Yunani.	Klub Gudang Garam melawan Klub Yunani.
D063	Klub-klub Jerman tidak pernah menyerah sebelum peluit akhir.	Klub-klub JErman tidak pernah menyerah sebelum peluit akhir.
D064	Kodam brawijaya dan Kodam siliwangi melakukan apel pagi.	Kodam brawijaya dan Kodam siliwangi melakukan apEl pagi.
D065	Koizumi akan kerja sama secara erat.	Koizumi akan kerja sama secara erat.
D066	Kok lama sekali? Ujar Komisaris Besar Adang Rochjana.	Kok lama sekali? Ujar Komisaris Besar Adang Roh-jana.
D067	Kok nggak ditangkap ujar Kolonel Choirudin Aziz.	Kok nggak ditangkap ujar KolonEl Hoirudin Aziz.
D068	Kok wartawan kalau ngecek cuma di tempat ini saja Kata Bazrif.	Kok wartawan kalau nge-cEk cuma di tempat ini saja Kata Bazrif.
D069	Kolusi dan nepotisme Orde Baru pada Komando daerah militer.	Kolusi dan nEpotisme Orde Baru pada Komando daErah militEr.
D070	"Komite apa namanya, Komite Jaringan Islah."	"Komite apa namanya, Komite Jaringan Islah."
D071	Komite Wilayah Benteng Muda Indonesia mendukung Propinsi Riau.	Komite Wilayah BEntEng Muda IndonEsia mendukung Propinsi Riau.
D072	Kompyang Raka menggelar konser di Kompleks Lippo Cikarang mulai jam dua sore.	Kompyang Raka menggelar konsEr di KomplEks Lippo Cikarang mulai jam dua sorE.
D073	Kondisi sekarang jauh dibanding saat saya masuk kerja empat tahun lalu.	Kondisi sekarang jauh dibanding saat saya masuk kerja empat tahun lalu.
D074	Konflik terjadi di Maluku ataupun di Mindanao antara orang-orang Moro dengan orang-orang Filipina.	Konflik terjadi di Maluku ataupun di Mindanao antara orang-orang Moro dengan orang-orang Filipina.
D075	Korem Wirabhakti perbaiki citra instansinya di empat kecamatan.	KorEm Wirabhakti perbaiki citra instansinya di empat kecamatan.
D076	Kota Lubulinggau di Sumatera Selatan merupakan tempat kelahiran Riza Chalid.	Kota Lubulinggau di Sumatera Selatan merupakan tempat kelahiran Riza Halid.
D077	KTP dengan nomor kosong dua kosong tiga bisa selesai berapa hari lagi?	KA-TE-PE dengan nomor kosong dua kosong tiga bisa selesai berapa hari lagi?
D078	Kubu Taliban mengklaim garnisun yang diserang AS itu kosong.	Kubu Taliban mengklaim garnisun yang diserang A-ES itu kosong.
D079	Kue cincin berwarna kuning cerah kata Gonzales.	KuE cincin berwarna kuning cerah kata GonzalEs.
D080	Kue ekonomi tidak dibagi secara adil kutip Baramuli.	KuE Ekonomi tidak dibagi secara adil kutip Baramuli.
D081	Kurang benar kutip Deny.	Kurang benar kutip DEni.
D082	Mari bertemu di kamar Kosong delapan kosong sembilan pada jam delapan.	Mari bertemu di kamar Kosong delapan kosong sembilan pada jam delapan.
D083	Masyarakat cukup kritis menanggapi menjamurnya cowok jadi-jadian.	Masyarakat cukup kritis menanggapi menjamurnya cowok jadi-jadian.
D084	Meluapnya air juga akibat tertutupnya muara sungai oleh lumpur.	Meluapnya air juga akibat tertutupnya muara sungai olEh lumpur.
D085	Menjamurnya makanan instans menjadi faktor penyebab terus meningkatnya bayi kurang gizi.	Menjamurnya makanan instans menjadi faktor penyebab terus meningkatnya bayi kurang gizi.
D086	Mike Tyson KO hanya sesaat setelah wasit Meier meniup tanda dimulainya duel.	Maik Tison KA-O hanya sesaat setelah wasit ME-yer meniup tanda dimulainya duEl.
D087	Mohon info kartu keluarga Ibu Emmy.	Mohon info kartu keluarga Ibu Em-mi.
D088	Pansus Bulog DPR ditugaskan untuk menangani kasus Buloggate dan Bruneigate.	Pansus Bulog DE-PE-ER ditugaskan untuk menangani kasus Bu-log-gEit dan Brunei-gEit.
D089	Pelanggaran Kode etik pegawai dan Kode HAM.	Pelanggaran Kode Etik pegawai dan Kode HAM.
D090	Rencananya besok siang Erwin dibawa ke RSCM guna memperoleh perawatan.	Rencananya bEsok siang Erwin dibawa ke ER-ES-CE-EM guna memperolEh perawatan.
D091	Seingat Chotibul Informasi syarat-syarat KTP ada tiga.	"Seingat khotibul, informasi syarat-syarat KA-TE-PE ada tiga."
D092	"Selain Harvey Malaiholo, juga ada penyanyi Edy Silitonga."	"Selain Har-vey Ma-lai-ho-lo, juga ada penyanyi Edi Silitonga."
D093	Semua agama di nusantara berada di bawah Depag kecuali agama Budha.	Semua agama di nusantara berada di bawah DEpag kecuali agama Budha.
D094	Setya Novanto khawatir perubahan undang undang akan mengacaukan negara.	Setya Novanto khawatir perubahan undang undang akan mengacaukan negara.
D095	Sidang menghadirkan Suaib dan mantan Kabulog Yusuf Kalla sebagai saksi.	Sidang menghadirkan Su-aib dan mantan Kabulog Yusuf Kalla sebagai saksi.
D096	Syed Hamid terbang Ke Aceh Kata Yuzril.	SyEd Hamid terbang Ke AcEh Kata Yuzril.
D097	Tahun ini berbeda dengan tahun sebelumnya yang menggunakan soal dengan huruf braile.	Tahun ini berbEda dengan tahun sebelumnya yang menggunakan soal dengan huruf braile.
D098	Ujar dinas lalu lintas kepolisian di Ungaran jam dua puluh tiga tadi malam.	Ujar dinas lalu lintas kepolisian di Ungaran jam dua puluh tiga tadi malam.
D099	Uskup Gereja Katolik Leo Agung membaptis bayi Hino Biohanis.	Uskup GerEja Katolik LEo Agung membaptis bayi Hino Biohanis.
D100	"Walaupun Gus Dur ngawur, Gus Dur nggak mungkin mau mundur."	"Walaupun Gus Dur ngawur, Gus Dur engga mungkin mau mundur."
D101	Abdurrahman Wahid rencananya akan berangkat ke AS jam lima tepat esok sore.	Ab-dur-rah-man Wa-hid rencananya akan berangkat ke A-ES jam lima tepat Esok sorE.
D102	Acara Selasa sore dan Rabu sore jam lima pas yaitu Khazanah Wayang .	"Acara Selasa sorE dan Rabu sorE jam lima pas yaitu, Khazanah Wayang."
D103	Ada penyuluhan yaitu di Posyandu Selasa pagi.	Ada penyuluhan yaitu di Posyandu Selasa pagi.
D104	Ahli pengetahuan tentang psikotropika yaitu Kosgoro yang dikenal sebagai Mike.	Ahli pengetahuan tentang psi-ko-tro-pi-ka yaitu Kosgoro yang dikenal sebagai Maik.
D105	"Amazon, Cideng, Masio, Panas, Raya itu nama-nama sungai."	"Amazon, Cideng, Ma-si-yo, Panas, Raya itu nama-nama sungai."
D106	Apa tujuan kamu mempublikasikan foto atau sketsa para tersangka?	Apa tujuan kamu mempublikasikan foto atau skEtsa para tersangka?
D107	Bacillus anthracis yakni sebuah bakteri yang masuk dalam spesies anthrax.	Ba-si-lus an-tra-kis yakni sebuah baktEri yang masuk dalam spesiEs an-traks.
D108	Banjir melanda warga Ciledug Tangerang dan warga Dayeuhkolot.	Banjir melanda warga Ciledug Tangerang dan warga Da-yeuh-kolot.
D109	"Beliau tidak menyebut-nyebut wapresnya, seloroh Hasyim."	"Beliau tidak menyebut-nyebut waprEsnya, seloroh Hasyim."
D110	Bom Batam sembilan pagi ini tersangkanya bernama Machmud.	Bom Batam sembilan pagi ini tersangkanya bernama Mahmud.
D111	Ceramah Yusuf Syakir disiarkan langsung oleh radio Elshinta.	Ceramah Yusuf Sya-kir disiarkan langsung olEh radio El-shin-ta.
D112	Dia punya wewenang selaku Mensesneg waktu itu.	Dia punya wewenang selaku MEnsEsnEg waktu itu.
D113	Diputuskan pimpinan Polwiltabes jawa barat yaitu Febi Widhiyanto melalui hasil rapat pleno.	Diputuskan pimpinan Polwiltabes jawa barat yaitu FEbi Wi-dhi-yan-to melalui hasil rapat plEno.
D114	Ia datang sekadar untuk mengambil wudu tanpa memberi salam atau ucapan lain.	Ia datang sekadar untuk mengambil wudu tanpa memberi salam atau ucapan lain.
D115	Ini ulah spekulan Ongko Grup ujar Rusdiharjo enteng.	"Ini ulah spEkulan Ongko Grup, ujar Rus-di-har-jo EntEng."
D116	Kecelakaan dengan posisi pesawat nyungsep pukul sembilan pas di Mutih wetan.	Kecelakaan dengan posisi pesawat nyungsep pukul sembilan pas di Mutih wEtan.
D117	La Ode Nufail lagi bandel-bandelnya.	La OdE Nufail lagi bandel-bandelnya.
D118	"Lagi capek saja jalan dari Lantai enam ke lantai satu, lanjut Hong."	"Lagi capEk saja, jalan dari lantai enam ke lantai satu, lanjut Hong."
D119	"Lagi, Trantib buldozer tempat cuci mobil."	"Lagi, Trantib buldozer tempat cuci mobil."
D120	"Lain lagi klaim GAM, lanjut Taufiq."	"Lain lagi klaim GAM, lanjut Taufiq."
D121	Laju ekonomi tergantung kabinet mendatang seperti dikutip Yusuf Hasyim.	"Laju Ekonomi tergantung kabinEt mendatang, seperti dikutip Yusuf Ha-syim."
D122	Laksamana Pertama Sugeng Waluyo seperti membuang imej yang terlanjur ada sesal Jehalim.	"Laksamana Pertama Sugeng Waluyo seperti membuang imEj yang terlanjur ada, sesal Jehalim."
D123	"Lalu dengan itu, diam-diam kita yang nyinyir merasa tersindir."	"Lalu dengan itu, diam-diam kita yang nyinyir merasa tersindir."
D124	Lalu dibawa ke Brimob Kelapa Dua lanjut Sri.	"Lalu dibawa ke Brimob Kelapa Dua, lanjut Sri."
D125	"Lalu faktor harga, lalu saham Bayer, seperti yang diminta IMF sebagai syaratnya."	"Lalu faktor harga, lalu saham Bayer seperti yang diminta I-EM-EF sebagai syaratnya."
D126	Lalu langkah ke empat dia mulai ngebut.	Lalu langkah ke empat dia mulai ngebut.
D127	Lalu mengapa Suyono bersikeras bahwa Syarwan dan Hartono terlibat?	Lalu mengapa Suyono bersikeras bahwa Syar-wan dan Hartono terlibat?
D128	Lalu mereka ceburkan ke sumur tutur Cholil lagi.	"Lalu mereka ceburkan ke sumur, tutur Cholil lagi."
D129	"Lalu, tiga Brimob cidera diserang sepuluh ribu GAM."	"Lalu, tiga Brimob cidera diserang sepuluh ribu GAM."
D130	Lama juga ya seribu satu Laskar Jihad Hendak Dipulangkan?	Lama juga ya seribu satu Laskar Jihad hendak dipulangkan?
D131	"Lampu hijaunya tetap besok, lanjut Kwik seperti dimaksud presiden."	"Lampu hijaunya tetap bEsok, lanjut Kwik seperti dimaksud prEsidEn."
D132	"Landai-landai saja, lanjut Ikhsan."	"Landai-landai saja, lanjut Ikhsan."
D133	Langkah dan kebijakan politik partai khususnya menjelang SI MPR.	Langkah dan kebijakan politik partai khususnya menjelang ES-I EM-PE-ER.
D134	Laptop dan Amin tak terpisahkan.	Laptop dan Amin tak terpisahkan.
D135	"Lava Mengalir, seratus ribu warga tunggu sirine."	"Lava Mengalir, seratus ribu warga tunggu sirine."
D136	"Lebih baik ndak usah dulu, tegas kyai yang sangat disegani ini."	"Lebih baik enda usah dulu, tegas ki-yai yang sangat disegani ini."
D137	Lebih detail Jimly mengatakan hal itu.	Lebih de-ta-il Jimli mengatakan hal itu.
D138	"Lebih khusus lagi lempeng emas, lanjut Ngusman."	"Lebih khusus lagi lEmpEng emas, lanjut Ngusman."
D139	"Lebih tepat dimuat dalam pembelaan atau pleidoi, tegas Kwik sebagai auditor."	"Lebih tepat dimuat dalam pembElaan atau plEi-doi, tegas Kwik sebagai auditor."
D140	Ledakan bom sesuai waktu yang telah ditentukan hantui Banda Aceh lanjut Slamet.	Ledakan bom sesuai waktu yang telah ditentukan hantui Banda AcEh lanjut Slamet.
D141	Ledakan di Maluku Bukan Ukuran Upaya Damai yang Gagal.	Ledakan di Maluku bukan ukuran upaya damai yang gagal.
D142	"Ledakan itu terdengar sampai Hotel Sentral, lanjut Nyoman."	"Ledakan itu terdengar sampai HotEl SEntral, lanjut Nyoman."
D143	"Ledakan tersebut disebabkan oleh mesiu yang terbakar, tegas Khotib sebagai ilmuwan."	"Ledakan tersebut disebabkan olEh mEsiu yang terbakar, tegas Kho-tib sebagai ilmuwan."
D144	Lelaki asal Flores yang sudah begitu fasih berbahasa Betawi.	Lelaki asal FlorEs yang sudah begitu fasih berbahasa Betawi.
D145	Lembaga Adat Minangkabau protes acara TVRI.	Lembaga Adat Minangkabau protEs acara TE-VE-ER-I.
D146	"Lembaga PBB khusus untuk pengungsi, tegas Khofifah sebagai ungkapan syukur."	"Lembaga PE-BE-BE khusus untuk pengungsi, tegas Kho-fi-fah sebagai ungkapan syukur."
D147	Leo Batubara lawan Wayn sebelumnya.	LEo Batubara lawan Wain sebelumnya.
D148	Leo juga menolak berkomentar mengenai nasib Taufik selanjutnya.	LEo juga menolak berkomEntar mengenai nasib Taufik selanjutnya.
D149	"Leo menjawab, lima belas peserta labil kritis."	"LEo menjawab, lima belas peserta labil kritis."
D150	Lereng Dayeuhluhur Gunung Papandayan di Kabupaten Garut.	LErEng Dayeuhluhur Gunung Papandayan di KabupatEn Garut.
D151	Letjen Syarwan Hamid memiliki Lima belas orang anggota.	LEtjEn Syar-wan Hamid memiliki lima belas orang anggota.
D152	Letkol Wisnu yang dipagari kawat itu diawasi dengan ketat.	LEtkol Wisnu yang dipagari kawat itu diawasi dengan ketat.
D153	"Lha gimana malah repot nanti, lanjut Roy."	"Lha gimana malah rEpot nanti, lanjut Roy."
D154	"Libero Carsten Ramelow bermain cemerlang, lanjut Wayn."	"Li-bE-ro Kars-ten RaE-mE-low bermain cemerlang, lanjut Wayn."
D155	Liem Hendra dan Mantan Kabulog Beddu Amang.	Lim HEndra dan Mantan Kabulog Bed-du Amang.
D156	Lima orang berseragam cokelat sedang berjaga lanjut Yenny.	Lima orang berseragam coklat sedang berjaga lanjut YEnny.
D157	Lima puluh empat orang anggota berkomunikasi lewat e-mail.	Lima puluh empat orang anggota berkomunikasi lEwat i-mail.
D158	Lima ribu empat puluh mahasiswa Bandung pawai obor Kutuk Israel.	Lima ribu empat puluh mahasiswa Bandung pawai obor kutuk IsraEl.
D159	Lisa Rumbewas menungging-nungging bagai kuda dan mengorek-ngorek kuping.	Lisa Rumbewas menungging-nungging bagai kuda dan mengorEk-ngorEk kuping.
D160	Lokomotif anjlok di Stasiun Gambir jam lima lebih empat puluh menit pagi.	Lokomotif an-jlok di Stasiun Gambir jam lima lebih empat puluh menit pagi.
D161	Ludes dilalap jago merah jam lima kurang empat puluh menit sore.	Ludes dilalap jago mErah jam lima kurang empat puluh menit sorE.
D162	Lusa malam usai diterima ketua DPRD Edy Waluyo.	Lusa malam usai diterima ketua DE-PE-ER-DE Edy Waluyo.
D163	Lusa siang usai unjuk rasa menentang RUU PKB.	Lusa siang usai unjuk rasa menentang ER-U-U PE-KA-BE.
D164	"Maaf Pak Syafei Gade, Syarif Zulkarnaen telah tiba"	"Maaf Pak Sya-fE-i Gade, Sya-rif Zul-kar-naEn telah tiba"
D165	Maaf ya lusa sore pukul lima lewat empat puluh menit aja.	Maaf ya lusa sorE pukul lima lEwat empat puluh menit aja.
D166	Macet total seperti lusa pagi.	MacEt total seperti lusa pagi.
D167	Macetnya reformasi karena Lippo Bank merupakan lonceng IMF.	MacEtnya rEformasi karena Lippo Bank merupakan loncEng I-EM-EF.
D168	Magdalena Wenas yang memenangi empat buah Oscar pop Malaysia.	MagdalEna WEnas yang memenangi empat buah Oskar pop Malaysia.
D169	Mahasiswa Universitas Airlangga tuduh DPR berkhianat pada rakyat.	Mahasiswa UnivErsitas Airlangga tuduh DE-PE-ER berkhianat pada rakyat.
D170	Maka suasana harmoni wilayah DIY akan terganggu.	Maka suasana harmoni wilayah DE-I-YE akan terganggu.
D171	"Makannya pun ngemil terus, tentu saja jadi gemuk, tutur Liza."	"Makan-nya pun ngemil terus, tentu saja jadi gemuk, tutur Liza."
D172	Makanya saya juga sering nggak masuk kelas.	Maka-nya saya juga sering engga masuk kelas.
D173	Makhluk manusia makin ramai yang berdoa.	Mahluk manusia makin ra-mai yang ber-do-a.
D174	Maksud hati membina mahligai cinta.	Maksud hati membina mahligai cinta.
D175	Malah ikut berkonspirasi membantai etnis Maluku.	Malah ikut berkonspirasi membantai Etnis Maluku.
D176	Malam itu suasana Kota Binjai mencekam.	Malam itu suasana Kota Bin-jay mencekam.
D177	"Malam jam tujuh usai bertemu Dubes Hongaria, tegas Nyoman sebagai ibu suri."	"Malam jam tujuh usai bertemu Dubes Hongaria, tegas Nyoman sebagai ibu suri."
D178	Malam pukul tujuh Luthfi Ibrahim Nasution menyelip Jaguar.	Malam pukul tujuh Luthfi Ibrahim Na-su-ti-yon menyelip Ja-gu-ar.
D179	Malam sekitar jam tujuh usai jumpa pers hari Rabu.	Malam sekitar jam tujuh usai jumpa pErs hari Rabu.
D180	Malam sekitar pukul tujuh usai ceramah urai Yusuf.	Malam sekitar pukul tujuh usai ceramah urai Yusuf.
D181	"Mama, apakah kau menyesal?"	"Mama, apakah kau menyesal?"
D182	Mana Mantan Kassospol Syarwan Hamid enggak ada.	Mana Mantan Kas-sospol Syar-wan Hamid enggak ada.
D183	Mana menlu Malaysia Syed Hamid Albar?	Mana mEnlu Ma-lay-sia SyEd Hamid Albar?
D184	Mana mungkin kau bisa membersihkan dirimu.	Mana mungkin kau bisa membersihkan dirimu.
D185	Manuel Kasiepo heran masa IMF ngurusin tarif beras.	ManuEl Ka-sie-po heran masa I-EM-EF ngurusin tarif beras.
D186	Manuel Viegas Carrascalao membidangi hukum.	ManuEl Vigas Kar-ras-Ka-lao membidangi hukum.
D187	"Mapindo Parama milik raja kayu, Muhammad Bob Hasan."	"Mapindo Parama milik raja kayu, Muhammad Bob Hasan."
D188	Maret lalu Marwah Daud jenguk Akbar.	Maret lalu Marwah Daud jenguk Akbar.
D189	Marwah mengaku kurang sreg.	Marwah mengaku kurang sreg.
D190	Marzuki batasi kunjungan ke Syahril.	Marzuki batasi kunjungan ke Syah-ril.
D191	Marzuki imbau Syahril Sabirin untuk non aktif.	Marzuki imbau Syahril Sabirin untuk non aktif.
D192	"Masak mau abstain terus, kan enggak bisa."	"Masak mau abstEin terus, kan enggak bisa."
D193	Masalah agama Konghucu yang dikatakan tidak diakui resmi.	Masalah agama Konghucu yang dikatakan tidak diakui resmi.
D194	Masalah aset swasta masih mendominasi menurut Jojo.	Masalah asEt swasta masih mendominasi menurut Jojo.
D195	"Masalah fisik, globalisasi atau psikologis?"	"Masalah fisik, globalisasi atau psikologis?"
D196	Masalah Gus Dur yang suka ceplas-ceplos ngomong.	Masalah Gus Dur yang suka ceplas-ceplos ngomong.
D197	Masalahnya sudah terjadi sejak bulan Mei yang lalu.	Masalahnya sudah terjadi sejak bulan MEi yang lalu.
D198	"Mashudi Nawawi, menjelaskan saat ini tidak ada skenario unjuk rasa."	"Mas-hudi Nawawi, menjelaskan saat ini tidak ada skEnario unjuk rasa."
D199	Masih ada biaya lainnya?	Masih ada biaya lainnya?
D200	Masih adakah biaya yang lain-lain?	Masih adakah biaya yang lain-lain?
D201	Masih lama ya?	Masih lama ya?
D202	"Masih menurut Achmad, Baasyir juga sedikit khawatir dengan Amrozi."	"Masih menurut Ahmad, Ba-a-syir juga sedikit khawatir dengan Amrozi."
D203	Masih syukur para penumpang tidak terkena peluru.	Masih syukur para penumpang tidak terkena peluru.
D204	"Masing-masing Khoirul Iman, Mayjen Adam Damiri, Syahrul, dan Wira."	"Masing-masing Khoi-rul Iman, MayjEn Adam Damiri, Syah-rul, dan Wira."
D205	Massa PDIP dan PRD nyaris bentrok di Jalan Diponegoro.	Massa PE-DE-I-PE dan PE-ER-DE nyaris bEntrok di Jalan Diponegoro.
D206	"Masyarakat akan terus skeptis, Verzola menambahkan."	"Masyarakat akan terus skEptis, VErzola menambahkan."
D207	Masyarakat diimbau beri keterangan lengkap soal bom di Mampang.	Masyarakat diimbau beri keterangan lengkap soal bom di Mampang.
D208	Masyarakat pernah membentuk zona-zona netral.	Masyarakat pernah membentuk zona-zona nEtral.
D209	Masyudi Muchtar mati syahid usai umroh.	Masyudi Muh-tar mati sya-hid usai umroh.
D210	Materainya yang tiga ribu atau yang enam ribu?	Materainya yang tiga ribu atau yang enam ribu?
D211	Matikan alarm di Polres Slawi ujar Kapolres Nganjuk Letkol Nyoman.	Matikan alarm di PolrEs Slawi ujar KapolrEs Nganjuk LEtkol Nyoman.
D212	Matikan seluruhnya selama enam puluh menit ujar Syaukani.	Matikan seluruhnya selama enam puluh menit ujar Syau-ka-ni.
D213	Matikan sensornya selama satu jam karena memacetkan lalu lintas ujar Werdy.	Matikan sEnsornya selama satu jam karena memacEtkan lalu lintas ujar WEr-dy.
D214	Mau daftar untuk Agustus berapa?	Mau daftar untuk Agustus berapa?
D215	Mau lari kemana sih klien kami yang sudah uzur itu.	Mau lari kemana sih kli-yen kami yang sudah uzur itu.
D216	Mau ngecek tagihan telkom untuk April berapa?.	Mau ngecEk tagihan tElkom untuk April berapa?.
D217	Mau tahu isinya peti emas ini?	Mau tahu isinya peti emas ini?
D218	Mau tanya biaya pemakaian audioconference.	Mau tanya biaya pemakaian audiokonferens.
D219	Mayjen TNI Sang Nyoman Suwisma dari Mabes TNI.	Mayjen TE-EN-I Sang Nyoman Suwisma dari Mabes TE-EN-I.
D220	Mayor Sugeng Subagyo mengeja lima enam lima tujuh lima delapan lima sembilan.	Mayor Sugeng Subagyo mengEja lima enam lima tujuh lima delapan lima sembilan.
D221	Mayor Zaenal mengklaim seorang personel GAM tewas.	Mayor ZaEnal mengklaim seorang personEl GAM tewas.
D222	Mayoritas pembeli adalah pedagang premium eceran.	Mayoritas pembeli adalah pedagang prEmium EcEran.
D223	Mbak Ega jadi bendaharanya.	Mba Ega jadi bendaharanya.
D224	Megawati yang dielu-elukan sampaikan Pidato RAPBN.	"MEgawati yang dielu-elukan, sampaikan Pidato ER-A-PE-BE-EN."
D225	Meine yang relatif pendek.	MEine yang relatif pendek.
D226	"Di Mekkah suhu udara dingin, mau tidur nyenyak enggak bisa."	"Di Mekkah suhu udara dingin, mau tidur nyenyak enggak bisa."
D227	Melalui empat nomor rekening yang sudah ditentukan pemerintah.	Melalui empat nomor rekening yang sudah ditentukan pemerintah.
D228	Melalui setiap gepokan dupa yang diberikan.	Melalui setiap gepokan dupa yang diberikan.
D229	Melalui tirai jendela yang tersingkap.	Melalui tirai jendEla yang tersingkap.
D230	Yenny melampaui prestasinya di Brussels empat tahun silam.	Yen-ni melampaui prEstasinya di Brussels empat tahun silam.
D231	"Melihat saksi bengong, Fachmi tertawa kecil."	"Melihat saksi bengong, Fahmi tertawa kecil."
D232	Melly Goeslaw suaranya khas.	MElly Guslaw suaranya khas.
D233	Melontarkannya ke zona jatuh yang telah ditentukan.	Melontarkannya ke zona jatuh yang telah ditentukan.
D234	Yusuf Wanandi sebagai moderator memakai celana panjang serta menghiasi kepalanya dengan peci hitam.	Yusuf Wanandi sebagai moderator memakai celana panjang serta menghiasi kepalanya dengan pEci hitam.
D235	Memang aneh kalau Bulog ngotot impor beras kata Harunantyo.	MEmang anEh kalau Bulog ngotot impor beras kata Harunantyo.
D236	Memang diakuinya tidak sampai pada tahap boikot.	MEmang diakuinya tidak sampai pada tahap boy-kot.
D237	"Memang jika ditinjau dari segi ekonomi, jumlah kuenya kan terbatas."	"MEmang jika ditinjau dari segi Ekonomi, jumlah kuEnya kan terbatas."
D238	Memangnya gue ini siapa? Kata Mahfudz.	MEmangnya guE ini siapa? Kata Mahfudz.
D239	Hoiriah Irsyadi memastikan lagi bahwa si bayi adalah perempuan.	Hoiriah Irsyadi memastikan lagi bahwa si bayi adalah perempuan.
D240	Membaiknya bursa regional dan global dan pemangkasan suku bunga Eropa.	Membaiknya bursa rEgional dan global dan pemangkasan suku bunga Eropa.
D241	"Membanjirnya sapu plastik, kemoceng hingga keset dari karet atau kain."	"Membanjirnya sapu plastik, kemocEng hingga kEsEt dari karEt atau kain."
D242	Membentuk Pansus Bulog jika anggota DPR memintanya.	Membentuk Pansus Bulog jika anggota DE-PE-ER memintanya.
D243	Hakim memutus Ghozi terbukti bersalah dengan vonis dua puluh dua tahun penjara.	Hakim memutus Ghozi terbukti bersalah dengan vonis dua puluh dua tahun penjara.
D244	Menag Tolhah Hassan memiliki akhlak dan moral yang tinggi.	Menag Tolhah Hassan memiliki akhlak dan moral yang tinggi.
D245	Insentif yang diberikan menambah semangat pemain-pemain Persikabo untuk terus melakukan serangan.	Insentif yang diberikan menambah semangat pemain-pemain PErsikabo untuk terus melakukan serangan.
D246	Shou menanggapi tudingan bahwa etnis Tionghoa cenderung eksklusif.	Sho-u menanggapi tudingan bahwa Et-nis Tionghoa cenderung Eksklusif.
D247	Mendiknas khawatir rapel gaji guru tidak selesai Oktober.	MEndiknas khawatir rapEl gaji guru tidak selesai oktobEr.
D248	Meneg HAM mendobrak Hegemoni di Bali yang mendadak kacau balau.	MEnEg HAM mendobrak HEgEmoni di Bali yang mendadak kacau balau.
D249	Meneg juga menekankan untuk menampilkan Arswendo Atmowiloto.	MEnEg juga menekankan untuk menampilkan ArswEndo Atmowiloto.
D250	Meneg Kimpraswil Sumarno berkunjung ke STIE Indonesia.	MEnEg Kim-pras-wil Sumarno berkunjung ke ES-TE-I-E IndonEsia.
D251	Meneg Lingkungan Hidup Nabiel Makarim menembus gedung dan keluar dari area itu.	MEnEg Lingkungan Hidup Nabil Makarim menembus gedung dan keluar dari arEa itu.
D252	Meneg PP menelepon ke perusahan Mirza untuk menyewa sebuah mobil berikut sopirnya.	MEnEg PE-PE menelepon ke perusahan Mirza untuk menyEwa sebuah mobil berikut sopirnya.
D253	Meneg Ristek Hatta Rajasa membesuk Gubernur Bank Indonesia.	MEnEg RistEk Hatta Rajasa membesuk Gubernur Bank IndonEsia.
D254	Menelusuri jejak lava itu begitu mengasyikkan.	Menelusuri jejak lava itu begitu mengasyikkan.
D255	Koalisi tersebut mengajukan paket Fauzi Bowo dengan Wagub Qomari Anwar.	Koalisi tersebut mengajukan pakEt Fau-zi Bowo dengan Wagub Qo-mari Anwar.
D256	Mengakibatkan Enjang memohon pada Syafiuddin untuk menolong ayahnya.	Mengakibatkan enjang memohon pada Sya-fi-yud-din untuk menolong ayahnya.
D257	Rumsfeld mengaku bertemu Becker di sebuah klub model London.	Rumsfeld mengaku bertemu BEker di sebuah klub modEl London.
D258	Air jernih mengalir melalui Ngarai Iguacu.	Air jernih mengalir melalui Ngarai Iguacu.
D259	Mengapa kau culik lima ratus empat anak kami? Ujar pemimpin Palestina.	Mengapa kau culik lima ratus empat anak kami? Ujar pemimpin PalEstina.
D260	Mengapa saya mesti menunggu empat bulan dan kerja mati-matian? Kata Suharsoyo.	Mengapa saya mesti menunggu empat bulan dan kerja mati-matian? Kata Suharsoyo.
D261	Mengapa tontonan ini baru sampai episode ruang bawah tanah? Kata Suaib.	Mengapa tontonan ini baru sampai Episode ruang bawah tanah? Kata Su-aib.
D262	Sekjen mengecam tindakan Israel yang membantai warga Palestina.	SEkjEn mengecam tindakan IsraEl yang membantai warga PalEstina.
D263	Heru Akhmadi mengeluarkan surat izin khusus penebangan kayu ulin.	HEru Akhmadi mengeluarkan surat izin khusus penebangan kayu ulin.
D264	Aku tidak mau tahu mengenai kebijakan baru yang dimaksud Menkeu itu.	Aku tidak mau tahu mengenai kebijakan baru yang dimaksud MEnkeu itu.
D265	Rapat mengenai penanganan solvabilitas dan sustainabilitas dalam mengurangi utang.	Rapat mengenai penanganan solvabilitas dan sustainabilitas dalam mengurangi utang.
D266	Dia tidak punya wewenang mengenai pengusutan kasus Bulog-gEit-Brunei-gEit ini sendiri.	Dia tidak punya wewenang mengenai pengusutan kasus Bulog-gEit-Brunei-gEit ini sendiri.
D267	Menggugat klaim rencana tersebut sebagai kehendak rakyat setempat.	Menggugat klaim rencana tersebut sebagai kehendak rakyat setempat.
D268	Rupiah menguat cukup signifikan terhadap dollar Amerika.	Rupiah menguat cukup signifikan terhadap dollar Amerika.
D269	"Mengucap syukur, selamat dari sergapan gas Gunung Merapi."	"Mengucap syukur, selamat dari sergapan gas Gunung Merapi."
D270	Menilai kasus Asramagate secara hukum bukan masalah.	Menilai kasus AsramagaEt secara hukum bukan masalah.
D271	"Meninjau lokasi pengungsian di Waihaong, Kecamatan Nusaniwe, Kodya Ambon."	"Meninjau lokasi pengungsian di Wai-ha-ong, Kecamatan NusaniwE, Kodya Ambon."
D272	Menjebol gawang Republik Kongo dari sudut sepak pojok.	Menjebol gawang Republik Kongo dari sudut sEpak pojok.
D273	"Menjelang akhir masa kampanye, Menneg Koperasi Zarkasih Nur dilantik."	"Menjelang akhir masa kampanye, MEnnEg Koperasi Zarkasih Nur dilantik."
D274	Menkeu Budiono terbang menuju Yogya.	MEnkeu Budiono terbang menuju Yogya.
D275	Menkeu lantik Agus Haryanto sebagai Sekjen Depkeu.	MEnkeu lantik Agus Hari-yan-to sebagai SEkjEn DEpkEu.
D276	Menkeu optimistis penerimaan dalam negeri bisa terpenuhi.	MEnkeu optimistis penerimaan dalam negeri bisa terpenuhi.
D277	Menkeu yang baru pula yang mengatakan inflasi tidak bisa dielakkan.	MEnkeu yang baru pula yang mengatakan inflasi tidak bisa dielakkan.
D278	Menko Ekuin segera menuju Cilacap.	MEnko Ekuin segera menuju Cilacap.
D279	Menlu RI Siap Jadi Fasilitator Dialog Korea.	MEnlu ER-I siap jadi fasilitator dialog KorEa.
D280	Menneg PAN sendiri mengatakan demikian.	MEnnEg PAN sendiri mengatakan demikian.
D281	Mensesneg Dwiyanto bilang begitu.	MEnsEsnEg Du-wi-yan-to bilang begitu.
D282	Mentalnya kayak mental kacung atau jongos.	MEntalnya kayak MEntal kacung atau jongos.
D283	Menteri Energi tinjau operasi pasar minyak tanah di Medan.	Menteri EnErgi tinjau operasi pasar minyak tanah di MEdan.
D284	Menteri Koperasi dan Usaha Kecil Zarkasih Nur.	Menteri Koperasi dan Usaha Kecil Zarkasih Nur.
D285	Menunjuk Noval Hadad sebagai eksekutor Syafiuddin.	Menunjuk Noval Hadad sebagai EksEkutor Sya-fi-yud-din.
D286	Menurut Chomsyah Mensesneg Moerdiono menunggu waktu yang pas.	"Menurut khom-syah, MEnsEsnEg Mur-di-yono menunggu waktu yang pas."
D287	"Menurut Damsyik, wajar saja bila napi menyerang mereka."	"Menurut Dam-syik, wajar saja bila napi menyerang mereka."
D288	"Menurut dia, ini merupakan konflik globalisasi yang pertama."	"Menurut dia, ini merupakan konflik globalisasi yang pertama."
D289	"Menurut diagnosa ketua tim dokter yang merawatnya, dia mengidap kanker serviks."	"Menurut diagnosa ketua tim dokter yang merawatnya, dia mengidap kanker sErviks."
D290	"Menurut Egi, Fujiwara berada di Menteng Jakarta Pusat"	"Menurut Egi, Fujiwara berada di MEntEng Jakarta Pusat"
D291	Menurut Glenn dirinya mengedarkan dan memakai ganja.	Menurut GlEnn dirinya mengEdarkan dan memakai ganja.
D292	Menurut Gubernur dan Ketua DPRD enam daerah tersebut.	Menurut Gubernur dan Ketua DE-PE-ER-DE enam daErah tersebut.
D293	"Menurut Hasjrul, mantan Mensos zaman Soeharto."	"Menurut Hasy-rul, mantan MEnsos zaman Suharto."
D294	Menurut Isa yang menyitir penjelasan staf vulkanologi.	"Menurut Isa, yang menyitir penjelasan staf vul-ka-no-lo-gi."
D295	"Menurut Kiai Taufiq, Khrisna menyoroti mode jilbab masa kini."	"Menurut Ki-yai Taufiq, Khris-na menyoroti mode jilbab masa kini."
D296	"Menurut komandan kompi Ipda Sinaga, tank baja itu milik koramil."	"Menurut komandan kompi Ipda Sinaga, tEng baja itu milik koramil."
D297	"Menurut Leo, staf khusus Wapres, yang salah adalah dua pihak."	"Menurut LEo, staf khusus WaprEs, yang salah adalah dua pihak."
D298	"Menurut Murdwiono, salah seorang staf Syaeful Basri."	"Menurut Mur-dwi-yono, salah seorang staf SyaE-ful Bas-ri."
D299	"Menurut Nurzein, Samodra menyundul rel."	"Menurut NurzEin, Samodra menyundul rEl."
D300	Menurut pengemudi bajaj lain tanah longsor itu juga menyapu empat sepeda motor.	Menurut pengemudi bajaj lain tanah longsor itu juga menyapu empat sepEda motor.
E001	Kekuasaan itu absurd klaim Irham kemarin siang.	Kekuasaan itu ab-surd klaim Irham kemarin siang.
E002	Kekuatan reformasi dan status quo itu ibarat minyak dan air.	Kekuatan rEformasi dan status quo itu ibarat minyak dan air.
E003	Kelelawar dan tupai mengganggu tanamannya keluh Novi.	Kelelawar dan tupai mengganggu tanamannya keluh Novi.
E004	Kelompok Front Pembela Proklamasi berdomisili di Kelurahan Dawuhan.	Kelompok Front PembEla Proklamasi berdomisili di Kelurahan Dawuhan.
E005	Kembali Jung-hwan mengancam dengan tendangan keras.	Kembali Jung-hwan mengancam dengan tendangan keras.
E006	Kembali ke Inggris tanpa kemenangan keluh Sri.	Kembali ke Inggris tanpa kemenangan keluh Sri.
E007	Kembali ke obrolan warung kopi tadi.	Kembali ke obrolan warung kopi tadi.
E008	Kemerdekaan Timor Lorosae juga diumumkan kemarin pagi.	Kemerdekaan Timor Loro-saE juga diumumkan kemarin pagi.
E009	Kemudian kemarin lusa mereka dibawa ke UNHCR.	Kemudian kemarin lusa mereka dibawa ke U-EN-HA-CE-ER.
E010	Kemudian muncul istilah lagu cengeng keluh Syofian.	Kemudian muncul istilah lagu cEngEng keluh Syofian.
E011	Kenaikan PBB akan mengakibatkan melonjaknya NJOP.	Kenaikan PE-BE-BE akan mengakibatkan melonjaknya EN-JE-O-PE.
E012	Kenaikan tarif feri Ketapang-Gilimanuk dimulai kemarin sore.	Kenaikan tarif fEri Ketapang-Gilimanuk dimulai kemarin sorE.
E013	Kenapa saudara tidak pakai otak? katanya disambut riuh wartawan.	Kenapa saudara tidak pakai otak? katanya disambut riuh wartawan.
E014	Kendaraan besar diharapkan melalui jalan alternatif jika menuju Banyuwangi.	Kendaraan besar diharapkan melalui jalan alternatif jika menuju Banyuwangi.
E015	"Kendati begitu, Puji enggan menyebut siapa tersangka yang dimaksudnya itu."	"Kendati begitu, Puji enggan menyebut siapa tersangka yang dimaksudnya itu."
E016	"Kendati demikian, Sulistio enggan menjelaskan mengenai alasan yang dimaksudkan."	"Kendati demikian, Sulistio enggan menjelaskan mengenai alasan yang dimaksudkan."
E017	Kepada Koran Tempo Fakhruddin mengatakan bahwa pelakunya mahasiswa.	Kepada Koran TEmpo Fakhruddin mengatakan bahwa pelakunya mahasiswa.
E018	Kepentingan mereka yakni ukhuwah Islamiyah dan penegakan syariah.	Kepentingan mereka yakni ukhuwah Islamiyah dan penegakan sya-ri-ah.
E019	Kepolisian daerah dibom pada Kamis sore.	Kepolisian daErah dibom pada Kamis sorE.
E020	Kepolisian sektor dan Kepolisian wilayah saling bekerja sama.	Kepolisian sEktor dan Kepolisian wilayah saling bekerja sama.
E021	Kerusakan terjadi karena sistem wesel rel yang tidak sempurna.	Kerusakan terjadi karena sistem wEsel rEl yang tidak sempurna.
E022	Kesal dengan sikap Srie Atidah yang dianggap mbalelo.	Kesal dengan sikap Sri Atidah yang dianggap mbalElo.
E023	Kesalahan yang dilakukan Golkar di masa lampau harus ditebus.	Kesalahan yang dilakukan Golkar di masa lampau harus ditebus.
E024	Kesibukan tidak pernah berhenti sepanjang hari sejak selepas dzuhur.	Kesibukan tidak pernah berhenti sepanjang hari sejak selepas dzuhur.
E025	Kesowo tersenyum usai pelantikan Kabinet Gotong Royong di Istana Negara.	Kesowo tersenyum usai pelantikan KabinEt Gotong Royong di Istana Negara.
E026	"Ketahuan bawa Ajinomoto, dua pedagang Bakso nyaris dikeroyok."	"Ketahuan bawa Ajinomoto, dua pedagang Bakso nyaris dikeroyok."
E027	Keterangan keluarga Fariz dan Polda berbeda.	Keterangan keluarga Fariz dan Polda berbEda.
E028	Ketiga pekerja itu bukan pegawai Mal Ciputra.	Ketiga pekerja itu bukan pegawai Mal Ciputra.
E029	Ketiganya warga Jalan Tirai Cipete Utara.	Ketiganya warga Jalan Tirai CipetE Utara.
E030	Ketika akan dibaiat Khotib Syuriah PBNU.	Ketika akan dibaiat Khotib Syu-ri-ah PE-BE-EN-U.
E031	"Ketika digerebek polisi, kesehatan sejumlah bayi mencemaskan."	"Ketika digerebek polisi, kesEhatan sejumlah bayi mencemaskan."
E032	Ketika ditanya tentang keberadaan Fariz saat itu.	Ketika ditanya tentang keberadaan Fariz saat itu.
E033	Ketika konvoi memasuki Kabul.	Ketika konvoi memasuki Kabul.
E034	Ketika menerima surat itu Dubes Qatar sempat bertanya.	"Ketika menerima surat itu, Dubes Qatar sempat bertanya."
E035	Ketika mereka mengklaim telah melakukan uji sohih.	Ketika mereka mengklaim telah melakukan uji sohih.
E036	Ketika orang GAM nggak mereka temukan.	Ketika orang GAM enggak merEka temukan.
E037	Ketika para malaikat menengok Kitab catatan amal manusia.	Ketika para malaikat menEngok Kitab catatan amal manusia.
E038	Ketika Presiden ngomong dekrit.	Ketika prEsiden ngomong dEkrit.
E039	Ketika satu episode dari sebuah acara ditayangkan.	Ketika satu Episode dari sebuah acara ditayangkan.
E040	Ketika tengah mengucek-ucek mata.	Ketika tengah mengucek-ucek mata.
E041	Ketika tiba di kawasan Kedai Runding.	Ketika tiba di kawasan Kedai Runding.
E042	Ketua Umum Partai Masyumi Abdullah Hehamahua.	Ketua Umum Partai Masyumi Ab-dul-lah HEhamahua.
E043	Ketua Umum YLBHI Irianto menyatakan kekalahan itu.	Ketua Umum YE-EL-BE-HA-I Irianto menyatakan kekalahan itu.
E044	"Khusus bagi Goa Nyai, goa ini sangat tabu."	"Khusus bagi Goa Nya-i, goa ini sangat tabu."
E045	Khusus khitanan massal dipusatkan di Medan.	Khusus khitanan massal dipusatkan di MEdan.
E046	Kicau burung karya Khrisna Murti.	Kicau burung karya Khrisna Murti.
E047	Kini digelari sebagai Grup Pop Progresif Terbaik.	Kini digelari sebagai Grup Pop ProgrEsif Terbaik.
E048	Kini pun ternyata telah melampaui Indonesia.	Kini pun ternyata telah melampaui IndonEsia.
E049	Kini terhenyak lunglai di hadapan puing-puing bangunan imajinasinya sendiri.	Kini terhenyak lunglai di hadapan puing-puing bangunan imajinasinya sendiri.
E050	"Kini, Kaleb masih kritis di RS Herna, Medan."	"Kini, KalEb masih kritis di ER-ES Herna, MEdan."
E051	"Menurut Pujobroto, pemilihan tipe ini berdasarkan dua alasan utama."	"Menurut Pu-jo-bro-to, pemilihan tipe ini berdasarkan dua alasan utama."
E052	Menurut Smith ini skenario awal pilot helikopter itu.	Menurut Smith ini skEnario awal pilot hElikopter itu.
E053	Menurut staf Kantor Penghubung Konsul Jenderal RI di Tawau.	Menurut staf Kantor Penghubung Konsul JEnderal ER-I di Tawau.
E054	Menurut Suroyo Bimantoro dan Wakapolri Komjen Ismail tersangkanya menjurus ke Oknum Polisi.	Menurut Suroyo Bimantoro dan Wakapolri KomjEn Ismail tersangkanya menjurus ke oknum polisi.
E055	"Menurut Taj Hamad, Natzir adalah pemilik Sahid Grup ini."	"Menurut Taj Ha-mad, Nat-zir adalah pemilik Sahid Grup ini."
E056	Menurut Theo hal itu tidak akan menjadi masalah selama menyukai hidup.	Menurut ThEo hal itu tidak akan menjadi masalah selama menyukai hidup.
E057	"Menurut Tyasno, Zen, dan Yuen hasil survei dilakukan PT BAIK."	"Menurut Tyasno, ZEn, dan YuEn hasil survEi dilakukan PE-TE BA-IK."
E058	Menurut Wakil Kepala Satuan Reserse Iptu Darmono status Zakaria tetap sebagai saksi.	Menurut Wakil Kepala Satuan REserse Ip-tu Dar-mono status Za-ka-ri-ya tetap sebagai saksi.
E059	Menurut WHO ini menyangkut kunjungan Howard ke UGM.	Menurut WE-HA-O ini menyangkut kunjungan Ho-ward ke U-GE-EM.
E060	"Menurut Zohra, Soebowo Musa menyewa mobil Slamet Prawiro."	"Menurut Zoh-ra, Subowo Musa menyEwa mobil Sla-met Pra-wi-ro."
E061	Menurut Zuheir mereka enggak percaya.	Menurut Zu-hEir mereka enggak percaya.
E062	Menurut Zumrotin mereka mulai khawatir.	Menurut Zumrotin mereka mulai khawatir.
E063	Menutup pidatonya soal harga kios yang mencapai ratusan juta rupiah. .	Menutup pidatonya soal harga kios yang mencapai ratusan juta rupiah.
E064	Menyadari bahwa Bangau adalah korban kecelakaan yang sudah dimakamkan.	Menyadari bahwa Bangau adalah korban kecelakaan yang sudah dimakamkan.
E065	Menyesalkan penahanan suaminya yang dinilai tidak memenuhi mekanisme yuridis.	Menyesalkan penahanan suaminya yang dinilai tidak memenuhi mEkanisme yuridis.
E066	Menyiapkan kue atau ke pasar membeli pakaian baru.	Menyiapkan kuE atau ke pasar membeli pakaian baru.
E067	Merayakan seabad Gereja Katedral adalah merayakan puncak keagungan sebagai bangunan.	Merayakan seabad GerEja Katedral adalah merayakan puncak keagungan sebagai bangunan.
E068	Merek dan Hak Cipta Bimoli merupakan tanggung jawab Bea dan Cukai.	MErek dan Hak Cipta Bimoli merupakan tanggung jawab BEa dan Cukai.
E069	Mereka adalah Khalil Fuad dan Mukhtar.	Mereka adalah Kha-lil Fuad dan Mukh-tar.
E070	Mereka juga telah mengenal konsep globalisasi dengan baik.	Mereka juga telah mengenal konsEp globalisasi dengan baik.
E071	Mereka komplain kalau aransemennya diubah.	Mereka komplain kalau aransemEnnya diubah.
E072	"Mereka masih bertele-tele, nyinyir tak tentu arah."	"Mereka masih bertElE-tElE, nyinyir tak tentu arah."
E073	Mereka melanjutkan perjalanan ke arah Blok-M.	Mereka melanjutkan perjalanan ke arah Blok-EM.
E074	Mereka memfokuskan perhatian hingga lantai delapan gedung WTC yang tersisa.	Mereka memfokuskan perhatian hingga lantai delapan gedung WE-TE-SE yang tersisa.
E075	Mereka memunculkannya lewat petikan dawai gitar atau ukulele.	Mereka memunculkannya lEwat petikan dawai gitar atau ukulElE.
E076	Mereka mengacungkan sejumlah poster yang mencerca Fadhillah.	Mereka mengacungkan sejumlah poster yang mencerca Fa-dhil-lah.
E077	Mereka mengenang Bendot sebagai ayah yang memperhatikan keluarga.	Mereka mengenang BEndot sebagai ayah yang memperhatikan keluarga.
E078	Mereka pun ditanyai oleh Mami Fuzi Minggu sore.	Mereka pun ditanyai olEh Mami Fu-zi Minggu sorE.
E079	Mereka sengaja memakai mobil preman.	Mereka sengaja memakai mobil prEman.
E080	Mereka sudah sangat ngawur ujar Kepala Divisi Kampanye WALHI Sulawesi Tengah.	Mereka sudah sangat ngawur ujar Kepala Divisi Kampanye WALHI Sulawesi Tengah.
E081	"Mereka tak mengibarkan atribut seperti spanduk, bendera atau yel-yel."	"Mereka tak mengibarkan atribut seperti spanduk, bendEra atau yEl-yEl."
E082	Mereka terlihat saling bersenda gurau sambil menunggu giliran.	Mereka terlihat saling bersenda gurau sambil menunggu giliran.
E083	Mereka tetap ngotot dan berlari.	Mereka tetap ngotot dan berlari.
E084	Mereka tidak berusaha mencabut surat pengunduran diri mereka dari Inkai.	Mereka tidak berusaha mencabut surat pengunduran diri mereka dari In-kai.
E085	Mereka tidak dapat masuk Kota Binjai karena diblokir.	Mereka tidak dapat masuk Kota Bin-jai karena diblokir.
E086	"Mesiu itu tidak dijual sembarangan, ujarnya."	"Mesiu itu tidak dijual sembarangan, ujarnya."
E087	Mesjid Buntul mulai hidup.	Mesjid Buntul mulai hidup.
E088	Meski kondisi Sinjai sudah normal Minggu siang.	Meski kondisi Sin-jai sudah normal Minggu siang.
E089	"Meski orang baru, Habib cukup dikenal sebagai ulama."	"Meski orang baru, Habib cukup dikenal sebagai ulama."
E090	Meski sempat ditandai isyarat dramatis.	Meski sempat ditandai isyarat dramatis.
E091	Meski terus dicecar berbagai kritikan.	Meski terus dicecar berbagai kritikan.
E092	Meskipun memakai syair bahasa Mandarin.	Meskipun memakai sya-ir bahasa Mandarin.
E093	Meskipun pekerjaannya penjual cendol Minggu sorenya.	Meskipun pekerjaannya penjual cEndol Minggu sorEnya.
E094	Mestinya pemerintah melakukan penindakan hukum secara lebih sungguh-sunguh.	Mestinya pemerintah melakukan penindakan hukum secara lebih sungguh-sunguh.
E095	Minggu pagi Mike dimatikan dan sidang ditutup sepihak.	Minggu pagi Maik dimatikan dan sidang ditutup sepihak.
E096	Mingguan Survei Ekonomi Timur Tengah.	Mingguan survEi Ekonomi Timur Tengah.
E097	"Mirip celana TNI, Rumsfeld juga mengatakan demikian."	"Mirip celana TE-EN-I, Rums-fEld juga mengatakan demikian."
E098	Misa Minggu malam Paskah khidmat.	"Misa Minggu, malam Paskah khid-mat."
E099	Misalnya Andrea yang suka menyibakkan rambut.	Misalnya AndrEa yang suka menyibakkan rambut.
E100	Misalnya penyakit asma atau epilepsi.	Misalnya penyakit asma atau EpilEpsi.
E101	Kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi memungkinkan masyarakat memperoleh informasi seluas-luasnya.	Kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi memungkinkan masyarakat memperolEh informasi seluas-luasnya.
E102	Peran dunia perfilman dalam menjaga norma sosial semakin merosot.	Peran dunia perfilman dalam menjaga norma sosial semakin merosot.
E103	SMAN satu Wonosobo Jawa Tengah berhasil menjadi Juara satu Lomba Cerdas Cermat empat Pilar MPR.	SeMAN satu Wonosobo Jawa Tengah berhasil menjadi Juara satu Lomba Cerdas Cermat empat Pilar MPR.
E104	Viva Yoga Mauladi berpendapat bahwa pidato kinerja Presiden Jokowi dinilai bagus.	Viva Yoga Mauladi berpendapat bahwa pidato kinerja Presiden Jokowi dinilai bagus.
E105	Bakohumas memiliki fungsi organik badan humas dalam struktur kelembagaan.	Bakohumas memiliki fungsi organik badan humas dalam struktur kelembagaan.
E106	"Prof. DR. John Pieris menyatakan, sekarang ini terjadi kekacauan sistem ketatanegaraan."	Prof  DE-ER John PiEris menyatakan sekarang ini terjadi kekacauan sistem ketatanegaraan.
E107	Ahmad Basarah meminta rakyat menilai kredibilitas lembaga negara.	Ahmad Basarah meminta rakyat menilai krEdibilitas lembaga negara.
E108	Eforia pilkada kali ini bisa dibilang fenomenal.	Eforia pilkada kali ini bisa dibilang fEnomEnal.
E109	"Ketua Perhimpunan Pengusaha Indonesia-Tionghoa, Kiki Bakrie, mengakui hubungan Indonesia dan China sangat baik."	"Ketua Perhimpunan Pengusaha IndonEsia-Tionghoa, Kiki Bakri, mengakui hubungan IndonEsia dan China sangat baik."
E110	Hal tersebut diungkapkan Pimpinan Fraksi PPP MPR RI Raden Achmad Dimyati Natakusumah.	Hal tersebut diungkapkan Pimpinan Fraksi PE-PE-PE EM-PE-ER ER-I RadEn Ahmad Dimyati Natakusumah.
E111	Silaturahmi dan kebersamaan pada hari raya Idul Fitri menjadi energi sosial bangsa Indonesia.	Silaturahmi dan kebersamaan pada hari raya Idul Fitri menjadi EnErgi sosial bangsa IndonEsia.
E112	Di tahun itulah komersialisasi TV Digital dimulai.	Di tahun itulah komErsialisasi Ti-Vi Dijital dimulai.
E113	Ahmad Basarah menerima kunjungan delegasi STKIP Muhammadiyah Bulukumba dan Yayasan Lentera Amarta Nusantara.	Ahmad Basarah menerima kunjungan dElEgasi ES-TE-KA-I-PE Muhammadiyah Bulukumba dan Yayasan LentEra Amarta Nusantara.
E114	Universitas Andalas mengundang Ketua MPR untuk hadir pada acara pekan kebangsaan.	UnivErsitas Andalas mengundang Ketua EM-PE-ER untuk hadir pada acara pekan kebangsaan.
E115	Mohamad Sohibul Iman mengatakan agama sebetulnya sangat kaya akan sumber inspirasi.	Mohamad Sohibul Iman mengatakan agama sebetulnya sangat kaya akan sumber inspirasi.
E116	Buku yang berjudul Muazin Dari Makkah Darat itu ditulis oleh Ahmad Syafii Maarif.	Buku yang berjudul Muazin Dari Makkah Darat itu ditulis olEh Ahmad Syafii Maarif.
E117	Arif Budimanta mengatakan Indonesia tak akan bangkrut seperti Yunani.	Arif Budimanta mengatakan IndonEsia tak akan bangkrut seperti Yunani.
E118	Pro dan kontra soal kepemilikan properti oleh WNA dibahas dalam pertemuan itu.	Pro dan kontra soal kepemilikan properti olEh WE-EN-A dibahas dalam pertemuan itu.
E119	Tidak ada mayoritas absolut atau minoritas tertindas.	Tidak ada mayoritas absolut atau minoritas tertindas.
E120	Di Indonesia hak rakyat harus diakomodir.	Di IndonEsia hak rakyat harus diakomodir.
E121	"Dari sisi konstitusi, perlu ada regulasi atau undang-undang yang memberikan sanksi bagi pemimpin yang ingkar janji."	"Dari sisi konstitusi, perlu ada rEgulasi atau undang-undang yang memberikan sangsi bagi pemimpin yang ingkar janji."
E122	Mangindaan disambut tepuk tangan meriah oleh seluruh hadirin.	Mangindaan disambut tepuk tangan meriah olEh seluruh hadirin.
E123	Lunturnya pengamalan Pancasila sebagai nilai luhur bangsa antara lain makin hilangnya sifat kegotongroyongan.	Lunturnya pengamalan Pancasila sebagai nilai luhur bangsa antara lain makin hilangnya sifat kegotongroyongan.
E124	Kematian gadis kecil berumur delapan tahun Angeline yang sangat mengenaskan menjadi keprihatinan semua pihak.	Kematian gadis kecil berumur delapan tahun Enjelin yang sangat mengenaskan menjadi keprihatinan semua pihak.
E125	Doakan dan dukung kontingen SEA Games dua ribu lima belas di Singapura.	Doakan dan dukung kontingen Si GEms dua ribu lima belas di Singapura.
E126	Jenderal Gatot Nurmantyo adalah tentara yang sangat profesional dan memiliki banyak prestasi.	JEnderal Gatot Nurmantyo adalah tentara yang sangat profEsional dan memiliki banyak prEstasi.
E127	"Indonesia sulit mencapai swasembada pangan, terutama swasembada beras."	"IndonEsia sulit mencapai swasembada pangan, terutama swasembada beras."
E128	HNW ingatkan birokrat tentang akhlak Rasulullah.	HA-EN-WE ingatkan birokrat tentang akhlak Rosulullah.
E129	Pemblokiran separatisme dan komunisme juga korupsi dalam menyelamatkan NKRI.	Pemblokiran separatisme dan komunisme juga korupsi dalam menyelamatkan EN-KA-ER-I.
E130	"Disana ada acara Pembukaan Muhammadiyah Expo dua ribu lima belas, Festival kuliner dan kerajinan tradisional."	"Disana ada acara Pembukaan Muhammadiyah Expo dua ribu lima belas, FEstival kulinEr dan kerajinan tradisional."
E131	Polisi harus tindak tegas pemalsuan Ijazah.	Polisi harus tindak tegas pemalsuan Ijazah.
E132	Gerakan Pramuka Indonesia dan kiprahnya selama ini banyak mendapat pujian dan apresiasi dunia internasional.	Gerakan Pramuka IndonEsia dan kiprahnya selama ini banyak mendapat pujian dan aprEsiasi dunia internasional.
E133	Audiensi Hidayat Nur Wahid dengan Asosiasi Pramuka Saudi Arabia dan Kwarnas Pramuka Indonesia.	AudiEnsi Hidayat Nur Wahid dengan Asosiasi Pramuka Saudi Arabia dan Kwarnas Pramuka IndonEsia.
E134	Tidak ada negara baik negara maju sekalipun yang setoleran Indonesia.	Tidak ada negara baik negara maju sekalipun yang setolEran IndonEsia.
E135	Maka dari itu negara lain jangan mengajar-ngajarkan soal toleransi kepada kita.	Maka dari itu negara lain jangan mengajar-ngajarkan soal tolEransi kepada kita.
E136	Seminar Nasional diadakan pada hari Kamis di Hotel Bidakara Jakarta.	Seminar Nasional diadakan pada hari Kamis di HotEl Bidakara Jakarta.
E137	Ketua Umum DPP Partai Amanat Nasional berharap para kandidat bisa berkontestasi secara fair.	Ketua Umum DE-PE-PE Partai Amanat Nasional berharap para kandidat bisa berkontEstasi secara fER.
E138	Pandawa Lima merupakan semboyan kejayaan dan kemenangan Pancasila.	Pandawa Lima merupakan semboyan kejayaan dan kemenangan Pancasila.
E139	MPR mengadakan pagelaran wayang kulit di halaman kantor pemerintah kota Blitar.	EM-PE-ER mengadakan pagelaran wayang kulit di halaman kantor pemerintah kota Blitar.
E140	"Pagelaran wayang ini masih dalam rangkaian peringatan hari Lahir Pancasila satu Juni di Blitar, Jawa Timur."	"Pagelaran wayang ini masih dalam rangkaian peringatan hari Lahir Pancasila satu Juni di Blitar, Jawa Timur."
E141	Dalang dalam pagelaran ini adalah Cahyo Kuntadi.	Dalang dalam pagelaran ini adalah Cahyo Kuntadi.
E142	Gladi bersih diikuti para peraga peringatan hari lahir Pancasila.	Gladi bersih diikuti para peraga peringatan hari lahir Pancasila.
E143	Bangsa Indonesia sedang mengalami disorientasi budaya dan dismotivasi budaya.	Bangsa IndonEsia sedang mengalami disoriEntasi budaya dan dismotivasi budaya.
E144	"Perguruan tinggi swasta di bawah Kopertis Wilayah dua meliputi Sumatra Selatan, Lampung, Bengkulu, dan Bangka Belitung."	"Perguruan tinggi swasta di bawah Kopertis Wilayah dua meliputi Sumatra Selatan, Lampung, Bengkulu, dan Bangka Belitung."
E145	Dia datang untuk takziah Raja Sapta Sermando yang meninggal karena sakit pada hari Senin.	Dia datang untuk takziah Raja Sapta Sermando yang meninggal karena sakit pada hari Senin.
E146	Garda terdepan pembentukan karakter bangsa generasi muda adalah guru.	Garda terdepan pembentukan karakter bangsa generasi muda adalah guru.
E147	Teriakan siapa kita membahana di ruang auditorium olahraga asrama mahasiswa.	Teriakan siapa kita membahana di ruang auditorium olahraga asrama mahasiswa.
E148	Zulkifli langsung didaulat menjadi Pembina Tapak Suci IPB.	Zulkifli langsung didaulat menjadi Pembina Tapak Suci I-PE-BE.
E149	Pekerja outsorcing BUMN meminta bantuan Ketua MPR.	Pekerja aut-sorsing BE-U-EM-EN meminta bantuan Ketua EM-PE-ER.
E150	Perlu dilakukan revitalisasi sistem kepartaian dalam sistem pemerintahan di Indonesia.	Perlu dilakukan rEvitalisasi sistem kepartaian dalam sistem pemerintahan di IndonEsia.
E151	Dan sabetan kelewang merobek perut dokter itu pukul empat dini hari.	Dan sabetan kelewang merobEk perut dokter itu pukul empat dini hari.
E152	Kiai Haji Fuad Amien Imron lahir di Wates.	Kiai Haji Fuad Amin Imron lahir di Wates.
E153	Kapal selam dan kapal curah itu terkena rudal torpedo nyasar.	Kapal selam dan kapal curah itu terkena rudal torpEdo nyasar.
E154	Kanvas rem cepat habis imbuh Ferry.	Kanvas rEm cepat habis imbuh FErri.
E155	"Dari tiga partai besar, kader PDI-Perjuangan paling banyak yang korup."	"Dari tiga partai besar, kader PE-DE-I-Perjuangan paling banyak yang korup."
E156	Dari ransel milik AS ditemukan benda tajam berupa dua puluh satu pisau komando.	Dari ransel milik A-ES ditemukan benda tajam berupa dua puluh satu pisau komando.
E157	"Betul nggak? Betul sekali, jawab Dan Safuan."	"Betul engga? Betul sekali, jawab Dan Safuan."
E158	"Biasanya berwujud legenda dari seluruh daerah nusantara, imbaunya lagi."	"Biasanya berwujud legEnda dari seluruh daErah nusantara, imbaunya lagi."
E159	"Bila urusan Yoichi ini selesai, bidang pengembangan produk baru akan produksi."	"Bila urusan Yoichi ini selesai, bidang pengembangan produk baru akan produksi."
E160	Minta info Billing air PAM atau billing air bulan nopember dong mas.	Minta info Billing air PAM atau billing air bulan nopEmber dong mas.
E161	Bisa lewat transfer atau harus paka kartu kredit?	Bisa lEwat transfer atau harus pakai kartu krEdit?
E162	Strateginya bisa menggolkan dua puluh satu anggota pansus.	StratEginya bisa menggolkan dua puluh satu anggota pansus.
E163	"Oleh sebab itu, bisa muncul celah penyelundupan senjata api melalui laut ke Aceh."	"olEh sebab itu, bisa muncul celah penyelundupan senjata api melalui laut ke AcEh."
E164	Brigade infanteri nomer dua tiga dua empat.	Brigade infanteri nomer dua tiga dua empat.
E165	Brigade mobil dipimpin oleh Brigjen Bachrumsyah Kasman.	Brigade mobil dipimpin olEh BrigjEn Bahrumsyah Kasman.
E166	Brigjen Choirul Rasyid menjabat sebagai Brimob polres bandung.	BrigjEn Hoirul Rasyid menjabat sebagai Brimob polrEs bandung.
E167	Presiden Zimbabwe melakukan lawatan ke Brunei Darussalam dan Philipina.	PrEsidEn ZimbabwE melakukan lawatan ke BrunEi Darussalam dan Filipina.
E168	Suasana menjadi mencekam ketika terdengar bunyi lirik lagu Butet dan Sungai Ular.	Suasana menjadi mencekam ketika terdengar bunyi lirik lagu ButEt dan Sungai Ular.
E169	Dalam artikel tersebut disebutkan empat orang dokter ahli syaraf dan mata berangkat ke Venezuela.	Dalam artikel tersebut disebutkan empat orang dokter ahli syaraf dan mata berangkat ke VEnEzuEla.
E170	"Berdasarkan keterangan Lutfi Syarif, Ikhdan Nizar ke Jakarta dengan bermodal negatif."	"Berdasarkan keterangan Lutfi Syarif, Ikhdan Nizar ke Jakarta dengan bermodal nEgatif."
E171	Ia disambut delapan puluh tujuh orang sorak sorai pendukungnya.	Ia disambut delapan puluh tujuh orang sorak sorai pendukungnya.
E172	Dari survei juga terlihat kalau masyarakat menolak kala ditanya mengenai premi atau iuran jaminan.	Dari survEi juga terlihat kalau masyarakat menolak kala ditanya mengenai prEmi atau iuran jaminan.
E173	Kebijakan divisi regional dua jakarta akan ditinjau ulang.	Kebijakan divisi rEgional dua jakarta akan ditinjau ulang.
E174	Dua konvoi lain langsung melakukan perjalanan menuju Kedutaan Besar Qatar.	Dua konvoi lain langsung melakukan perjalanan menuju Kedutaan Besar Qatar.
E175	Bicaranya ngaco dan ngalor-ngidul kata Sayed kepada Tempo Interaktif.	Bicaranya ngaco dan ngalor-ngidul kata SayEd kepada TEmpo Interaktif.
E176	Dan halte-halte khusus di sepanjang jalur tersebut sebaiknya dijaga oleh petugas imbuh dia.	Dan halte-halte khusus di sepanjang jalur tersebut sebaiknya dijaga olEh petugas imbuh dia.
E177	"Dalam kunjungannya ke Oman kali ini, dia membawa enam belas paspampres."	"Dalam kunjungannya ke Oman kali ini, dia membawa enam belas paspamprEs."
E178	Dalam kasus-kasus korupsi Bulog Goro Batara Sakti dia didenda enam puluh lima milyar rupiah.	"Dalam kasus-kasus korupsi Bulog Goro Batara Sakti, dia didenda enam puluh lima milyar rupiah."
E179	"Empat perunggu berhasil diraih regu sepak takraw Indonesia, cerita Nunuz Utomo."	"Empat perunggu berhasil diraih regu sEpak takraw IndonEsia, cerita Nunuz Utomo."
E180	Damai Oh Damai kemana kau kata Moetojib dengan suara bergetar.	Damai Oh Damai kemana kau kata Mutojib dengan suara bergetar.
E181	Kalau Amien dan Achwan sih pasti bangga dengan julukan Persebaya.	Kalau Amin dan Ahwan sih pasti bangga dengan julukan Persebaya.
E182	"Dalam suatu acara malam syukuran tidak perlu ada dangdutan segala, imbau dia."	"Dalam suatu acara malam syukuran tidak perlu ada dangdutan segala, imbau dia."
E183	Dalam siaran radionya Haji Suaib mengatakan sejujurnya.	Dalam siaran radionya Haji Suaib mengatakan sejujurnya.
E184	Air meluap di daerah Curug Cibinong dan di Cijantung	Air meluap di daErah Curug Cibinong dan di Cijantung
E185	Kata Roy yang juga dikenal orang kepercayaan Megawati itu.	Kata Roy yang juga dikenal orang kepercayaan MEgawati itu.
E186	Kata Roy yang menginformasikan Rabu malam padahal tidak disinggung dalam rapat.	Kata Roy yang menginformasikan Rabu malam padahal tidak disinggung dalam rapat.
E187	Di gubuk atau bedeng yang berada di situlah denyut nadi Edwin berhenti.	Di gubuk atau bEdEng yang berada di situlah denyut nadi Edwin berhenti.
E188	Dana APBD untuk bantu jeda menyeret suku bunga bank semakin menurun.	Dana A-PE-BE-DE untuk bantu jeda menyErEt suku bunga bank semakin menurun.
E189	"Dan itu dikerjakan sesuai imannya, jelas Sergei."	"Dan itu dikerjakan sesuai imannya, jelas SErgEi."
E190	Embong mendukung album Kau dan Aku.	embong mendukung album Kau dan Aku.
E191	Beberapa waktu lalu Syamsul Nursalim pernah dipanggil DPR.	Beberapa waktu lalu Syamsul Nursalim pernah dipanggil DE-PE-ER.
E192	"Begitu bayi lahir, mereka hanya diperbolehkan memandikan bayinya."	"Begitu bayi lahir, merEka hanya diperbolEhkan memandikan bayinya."
E193	Ledakan terjadi beberapa saat setelah aksi penyerangan terhadap konvoi Wakasatgasres.	Ledakan terjadi beberapa saat setelah aksi penyerangan terhadap konvoi Wakasat-gasrEs.
E194	Empat korban Hiba Utama sudah sampai Cilincing pukul enam pagi tadi.	Empat korban Hiba Utama sudah sampai Cilincing pukul enam pagi tadi.
E195	"Di sebuah podium khusus di lapangan yang dipenuhi warga, Ikrar berceramah dengan berapi-api."	"Di sebuah podium khusus di lapangan yang dipenuhi warga, Ikrar berceramah dengan berapi-api."
E196	Jorban dibacok Ikhsan dan saat ini tergeletak Di RS Cileungsi.	Jorban dibacok Ikhsan dan saat ini tergeletak Di ER-ES Cilengsi.
E197	Direktur Utama BEJ Erry Firmansyah disertai Edi Sunyoto dinilai wajar oleh kwik.	Direktur Utama BE-E-JE Erri Firmansyah disertai Edi Sunyoto dinilai wajar olEh kwik.
E198	"Itu sudah berikut pembuatan panengnya, katanya lagi."	"Itu sudah berikut pembuatan panengnya, katanya lagi."
E199	Kalau naik ojek enak pakai gojek.	Kalau naik ojEk enak pakai gojEk.
E200	Kalau Pemdaprov masih memandang perlu adanya Paskibra.	Kalau PEmdaprov masih memandang perlu adanya Paskibra.
E201	Kami anggap penyimpangan karena akad kredit baru dibuat belakangan.	Kami anggap penyimpangan karena akad krEdit baru dibuat belakangan.
E202	"Itu memang perjuangan yang ingin Bapak wujudkan ujar Ivan Ashar, selaku menejer Ramako."	"Itu memang perjuangan yang ingin Bapak wujudkan ujar Ivan Ashar, selaku mEnEjer Ramako."
E203	Jenderal Mohammed Fahim dan Jenderal Tyasno Sudarto dari DPD Jakarta.	JEnderal MohammEd Fahim dan JEnderal Tyasno Sudarto dari DE-PE-DE Jakarta.
E204	"Jika Denmark gagal, itu risiko akhir perjuangan."	"Jika DEnmark gagal, itu risiko akhir perjuangan."
E205	Apakah seorang kyai itu harus memiliki ilmu yang luas atau sekedar simbol agama?	Apakah seorang kyai itu harus memiliki ilmu yang luas atau sekedar simbol agama?
E206	Apakah SHM saya bisa diambil jumat besok?	Apakah ES-HA-EM saya bisa diambil jumat bEsok?
E207	Apakah barangnya sudah bisa diambil di Astra Otoparts?	Apakah barangnya sudah bisa diambil di Astra Oto-parts?
E208	Apakah tarif flat rate itu?	Apakah tarif flat rE-it itu?
E209	Apakah yang di dekat griya supermarket?	Apakah yang di dekat griya supErmarkEt?
E210	Bahkan detail pengucapan nama tokohnya pun keliru protes Bambang Mei Finarwanto.	Bahkan detail pengucapan nama tokohnya pun keliru protEs Bambang MEi Finarwanto.
E211	Bahkan sudah dituangkan dalam bentuk platform dan cetak biru.	Bahkan sudah dituangkan dalam bentuk platform dan cetak biru.
E212	Nakhwarian berbadan kurus dengan keluhan seluruh giginya sakit disinyalir akibat defisiensi kalsium.	Nakhwarian berbadan kurus dengan keluhan seluruh giginya sakit disinyalir akibat dEfisiEnsi kalsium.
E213	"Pemerintah berusaha menambah simpanan baik dalam bentuk  cadangan devisa, aset tambahan atau dana tunai tambahan."	"Pemerintah berusaha menambah simpanan baik dalam bentuk  cadangan dEvisa, asEt tambahan atau dana tunai tambahan."
E214	"Krisis berdampak secara intern maupun ekstern, baik swasta maupun negeri."	"Krisis berdampak secara intern maupun Ekstern, baik swasta maupun negeri."
E215	Orang Vietnam sangat menjaga nilai-nilai leluhur baik itu nilai tradisi atau agama.	Orang ViEtnam sangat menjaga nilai-nilai leluhur baik itu nilai tradisi atau agama.
E216	Dia menggandrungi celana atau rok dengan merek levis yang sangat terkenal itu.	Dia menggandrungi celana atau rok dengan mErEk li-vais yang sangat terkenal itu.
E217	Beban bunga atas utang pokok grup ditanggung oleh komisarisnya.	Beban bunga atas utang pokok grup ditanggung olEh komisarisnya.
E218	Berapa hari proses pembuatan akte kelahiran di negara Zimbabwe?	Berapa hari prosEs pembuatan akte kelahiran di negara ZimbabwE?
E219	Berapa ongkos pembuatan KTP di kecamatan?	Berapa ongkos pembuatan KA-TE-PE di kecamatan?
E220	Berapa total biaya maksimal yang harus saya sediakan?	Berapa total biaya maksimal yang harus saya sediakan?
E221	Bisa kelar jumat ini jam sembilan?	Bisa kelar jumat ini jam sembilan?
E222	Bisa rampung sebelum tanggal tiga puluh?	Bisa rampung sebelum tanggal tiga puluh?
E223	Berapa kurs yang akan dipakai dalam penjualan?	Berapa kurs yang akan dipakai dalam penjualan?
E224	Berapa nomor telepon kantor pelayanan?	Berapa nomor telepon kantor pelayanan?
E225	Brunei yang kecil namun kaya minyak.	BrunEi yang kecil namun kaya minyak.
E226	Buka pintunya sembilan puluh menit saja.	Buka pintunya sembilan puluh menit saja.
E227	Oknum polisi itu banyak mendatangkan kayu ilegal atau statusnya tidak jelas.	Oknum polisi itu banyak mendatangkan kayu ilEgal atau statusnya tidak jelas.
E228	Bang Yos dan Bang Leo harus bertanggung jawab sebagai ketua RT dan RW.	Bang Yos dan Bang LEo harus bertanggung jawab sebagai ketua ER-TE dan ER-WE.
E229	"Di Sragen, hal ini sering diplesetkan menjadi Bajaj Pasti Berlalu."	"Di Sragen, hal ini sering diplEsEtkan menjadi Bajaj Pasti Berlalu."
E230	Dan Kasogi melayangkan tuntutan baik terhadap Roy Suryo maupun terhadap Kompas.	Dan Kasogi melayangkan tuntutan baik terhadap Roy Suryo maupun terhadap Kompas.
E231	Peran Indonesia sangat strategis baik secara geo politik ataupun geo-ekonomi.	Peran IndonEsia sangat stratEgis baik secara gEo politik ataupun gEo-Ekonomi.
E232	"Asyiknya rame-rame bareng Artidjo Alkotsar, ya kan?"	"Asyiknya ramE-ramE bareng Artid-jo Alkotsar, ya kan?"
E233	Dia kabur dua hari sebelum conference jam dua belas tepat.	Dia kabur dua hari sebelum konferens jam dua belas tepat.
E234	Buku itu berisi biografi para pemimpinnya.	Buku itu berisi biografi para pemimpinnya.
E235	Bukan hanya tekad Gus Dur untuk membuat Indonesia selalu adem ayem.	Bukan hanya tEkad Gus Dur untuk membuat IndonEsia selalu adem ayem.
E236	"Bukan kue yang didapat, malah bogem mentah."	"Bukan kuE yang didapat, malah bogem mentah."
E237	Bank mandiri cabang merdEka atau ahmad yani??	Bank mandiri cabang merdEka atau ahmad yani?
E238	Contoh foto udara hasil jepretan Choi temannya diunggah di instagram.	Contoh foto udara hasil jeprEtan Choi temannya diunggah di instagram.
E239	Presiden dan menterinya enggak ada yang bener ngomongnya.	PrEsidEn dan menterinya engga ada yang bener ngomongnya.
E240	Dari ideologi Pancasila ke ideologi agama.	Dari idEologi Pancasila ke idEologi agama.
E241	Hepatitis A dan hepatitis B diduga mewabah di kalangan mahasiswa IPB Bogor.	HEpatitis A dan hEpatitis B diduga mewabah di kalangan mahasiswa I-PE-BE Bogor.
E242	Ketua DPW PKB Jatim Choirul Anam memberikan tausyiah di Masjid Stenli.	Ketua DE-PE-WE PE-KA-BE Jatim Hoirul Anam memberikan tausyiah di Masjid StEnli.
E243	"Entah dianggap hendak melarikan diri atau sebab lain, Eurico ditangkap di Shanghai."	"entah dianggap hendak melarikan diri atau sebab lain, eriko ditangkap di Shanghai."
E244	Inflasi menjadi faktor utama yang memicu melemahnya indeks secara kontinyu ini.	Inflasi menjadi faktor utama yang memicu melemahnya indEks secara kontinyu ini.
E245	Fungsionaris PKB Effendy Choirie mengutarakan hanya lima puluh empat anggota yang hadir pada rapat paripurna.	Fungsionaris PE-KA-BE Effendi Hoiri mengutarakan hanya lima puluh empat anggota yang hadir pada rapat paripurna.
E246	Hanya sepuluh anggota yang kini beralih ke Syamsul Nursalim.	Hanya sepuluh anggota yang kini beralih ke Syamsul Nursalim.
E247	"Divisi riset dan teknologi informasi hanya memiliki lima belas anggota, jelas Ngusman."	"Divisi risEt dan tEknologi informasi hanya memiliki lima belas anggota, jelas Ngusman."
E248	Dirjen Perimbangan Keuangan Pusat dan Daerah Machfudz Sidik dapat ditemui di Bale Agung.	DirjEn Perimbangan Keuangan Pusat dan DaErah Mahfudz Sidik dapat ditemui di BalE Agung.
E249	Ia pun mencontohkan soal imej publik yang semakin merosot.	Ia pun mencontohkan soal imEj publik yang semakin merosot.
E250	"Kami akan tetap di sini sampai Eurico dibebaskan, jelas Tomasoa."	"Kami akan tetap di sini sampai eriko dibEbaskan, jelas Tomasoa."
E251	"Kami akan menghubungi kembali dan kalau ya, kami akan segera ke sana."	"Kami akan menghubungi kembali dan kalau ya, kami akan segera ke sana."
E252	Kapal-kapal feri mengangkut mayat-mayat menyeberangi Sungai Hudson.	Kapal-kapal fEri mengangkut mayat-mayat menyeberangi Sungai Hudson.
E253	Kepala Bulog Widjanarko Puspoyo bertemu pers Sabtu kemarin malam.	Kepala Bulog Wijanarko Puspoyo bertemu pErs Sabtu kemarin malam.
E254	Kesepakatan pemerintah dengan tim kaji ulang IMF nanti juga akan dibicarakan lagi.	Kesepakatan pemerintah dengan tim kaji ulang I-EM-EF nanti juga akan dibicarakan lagi.
E255	Fariz mengaku hanya tiga puluh dua anggotanya yang berpendidikan sarjana.	Fariz mengaku hanya tiga puluh dua anggotanya yang berpendidikan sarjana.
E256	Ia mengingatkan Hilal awal Dzulhijjah jatuh esok hari.	Ia mengingatkan Hilal awal Dzulhijjah jatuh Esok hari.
E257	Hasil survei ini juga ditengarai untuk menunaikan pesanan Amerika Serikat.	Hasil survEi ini juga ditengarai untuk menunaikan pesanan AmErika Serikat.
E258	Kabag Humas Pemkot Jambi lebih memilih jumpa pers di kafe atau hotel berbintang.	Kabag Humas PEmkot Jambi lebih memilih jumpa pErs di kafE atau hotEl berbintang.
E259	Kepala Dinas hingga level camat banyak yang diperiksa KPK.	Kepala Dinas hingga lEvEl camat banyak yang diperiksa KA-PE-KA.
E260	"Dia ke India untuk melihat Taj Mahal, kata Sayed ringan."	"Dia ke India untuk melihat Taj Mahal, kata SayEd ringan."
E261	"Gugatan akan dilanjutkan ke MA, kata Susilo usai sidang kabinet di Bina Graha."	"Gugatan akan dilanjutkan ke EM-A, kata Susilo usai sidang kabinEt di Bina Graha."
E262	"Di Dusun Mlandangan, jalan dan drainase serta tiga surau tergenang air."	"Di Dusun Mlandangan, jalan dan drainase serta tiga surau tergenang air."
E263	Resepsi pernikahan mereka diadakan di komplek gereja di Kabupaten Buton.	REsEpsi pernikahan merEka diadakan di komplEk gerEja di KabupatEn Buton.
E264	"Bangau juga mengaku tidak takut, begitu ungkap juru bicara militer Letkol Jose Mabanta."	"Bangau juga mengaku tidak takut, begitu ungkap juru bicara militEr LEtkol JosE Mabanta."
E265	Berdasarkan survei asosiasi periklanan konsumen menyukai suasana bernuansa emas dan bernilai abadi.	Berdasarkan survEi asosiasi periklanan konsumEn menyukai suasana bernuansa emas dan bernilai abadi.
E266	"Dalam dwitunggal kepemimpinan nasional, presiden memiliki otoritas yang kuat."	"Dalam dwitunggal kepemimpinan nasional, prEsidEn memiliki otoritas yang kuat."
E267	"Kalau menurut anda, cocok atau tidak Roy memimpin Jakarta?"	"Kalau menurut anda, cocok atau tidak Roy memimpin Jakarta?"
E268	Dalam pledoinya posisinya relatif netral.	Dalam plEdoinya posisinya relatif nEtral.
E269	Hal ini dilakukan dalam rangkaian menuju Nyepi.	Hal ini dilakukan dalam rangkaian menuju Nyepi.
E270	Kali Cileungsi beserta anak-anak sungainya menjadi salah satu program Ahok tahun ini.	Kali Cileungsi beserta anak-anak sungainya menjadi salah satu program Ahok tahun ini.
E271	Dari hasil survei di Asia Pasifik tidak diketahui dana yang digelontorkan Brunei untuk Siapa.	Dari hasil survEi di Asia Pasifik tidak diketahui dana yang digelontorkan BrunEi untuk Siapa.
E272	Demikian ucap Bush dan Kedubes Swiss di bakal negara baru itu.	Demikian ucap Bush dan Kedubes Swiss di bakal negara baru itu.
E273	Di tengah gebyar pop di Takengon diantara dubes yang hadir.	Di tengah gebyar pop di TakEngon diantara dubes yang hadir.
E274	Dia mengisyaratkan dengan kode khusus itu.	Dia mengisyaratkan dengan kode khusus itu.
E275	"Kalau fraksi yang lain ingin kocok ulang silahkan saja lakukan, kata Suaeb."	"Kalau fraksi yang lain ingin kocok ulang silahkan saja lakukan, kata SuaEb."
E276	"Dulu, timah juga dibenci warga."	"Dulu, timah juga dibenci warga."
E277	Acaranya dimulai pukul empat kurang tiga puluh menit.	Acaranya dimulai pukul empat kurang tiga puluh menit.
E278	Enam kali dia mencoba mengelabui istri sahnya.	enam kali dia mencoba mengelabui istri sahnya.
E279	Jumlah wajib pajak di Indonesia mencapai seratus juta jiwa kata Menkeu kepada wartawan.	Jumlah wajib pajak di IndonEsia mencapai seratus juta jiwa kata MEnkEu kepada wartawan.
E280	Menkopolhukam didatangi sejumlah staf Gedung Putih di Kantor Menko Polkam.	MEnkopolhukam didatangi sejumlah staf Gedung Putih di Kantor MEnko Polkam.
E281	Krueng Raya tempat Kyai Tapa di dekat Jalan Dieng.	Krueng Raya tempat Kyai Tapa di dekat Jalan DiEng.
E282	Komunikasi dan Pekerjaan Umum Ovidio Amaral.	Komunikasi dan Pekerjaan Umum Ovidio Amaral.
E283	Obyek vital akan terganggu Kalau yang terendam travo atau peralatan kontrol lainnya.	ObyEk vital akan terganggu Kalau yang terendam travo atau peralatan kontrol lainnya.
E284	Isu Syiah Sunni juga memicu polemik hingga ke Iran jelas Ansyori.	Isu Syiah Sunni juga memicu polemik hingga ke Iran jelas Ansyori.
E285	Kalau gagal Kabag Pembinaan Hukum Mayjend Manurung akan mundur dari jabatannya.	Kalau gagal Kabag Pembinaan Hukum MayjEnd Manurung akan mundur dari jabatannya.
E286	"Afsel, Azerbaijan dan Belgia juga masuk nominasi calon perebut Bola Emas tersebut."	"Afsel, AzErbaijan dan BElgia juga masuk nominasi calon perebut bola emas tersebut."
E287	Dia mencuri kain seprei dan segala-galanya yang ada di dalam kamar itu.	Dia mencuri kain seprEi dan segala-galanya yang ada di dalam kamar itu.
E288	Kalau zaman Pak Harto kan lewat Keppres sehingga lebih kuat pijakannya.	Kalau zaman Pak Harto kan lEwat KepprEs sehingga lebih kuat pijakannya.
E289	Kapolda Kalteng dijabat oleh Brigjen Bambang Pranoto.	Kapolda Kalteng dijabat olEh BrigjEn Bambang Pranoto.
E290	Jembatan tol sering dijadikan peneduh para pemotor di jalan.	Jembatan tol sering dijadikan peneduh para pemotor di jalan.
E291	Kepala Seksi Sub Wilayah Konservasi Sumber Daya Alam Kepulauan Riau.	Kepala SEksi Sub Wilayah Konservasi Sumber Daya Alam Kepulauan Riau.
E292	Ketua Fraksi Partai Golkar DPR Syamsul Muarif mengakui hal itu.	Ketua Fraksi Partai Golkar DPR Syamsul Muarif mengakui hal itu.
E293	Khususnya internal plaza saja kata Davenport.	Khususnya internal plaza saja kata Davenport.
E294	Korps Cadangan Umum dan Korps diplomatik negara sahabat menjadi penanggung jawab kegiatan tersebut.	Korps Cadangan Umum dan Korps diplomatik negara sahabat menjadi penanggung jawab kegiatan tersebut.
E295	Fuad Bawazier harus mundur ancam massa yang melakukan demo di bundaran HI.	Fuad Bawazir harus mundur ancam massa yang melakukan dEmo di bundaran HI.
E296	Kata Presiden Francisco Flores di televisi jumlah massa pro-Estrada semakin banyak.	Kata PrEsidEn Fransisko FlorEs di televisi jumlah massa pro-Estrada semakin banyak.
E297	Permadani yang dipajang di semua kantor cabang dirancang spesial di Jeddah.	Permadani yang dipajang di semua kantor cabang dirancang spEsial di Jeddah.
E298	Apalagi ini kan antar saudara ucap Ndoen.	Apalagi ini kan antar saudara ucap endoEn.
E299	"Apalagi kalau SI MPR ngotot digelar, bisa dipastikan kondisi di lapangan akan kacau."	"Apalagi kalau ES-I EM-PE-ER ngotot digelar, bisa dipastikan kondisi di lapangan akan kacau."
E300	Bego untuk merambah lereng Merapi sebelah selatan di Kabupaten Sleman.	BEgo untuk merambah LErEng Merapi sebelah selatan di KabupatEn SLEman.
F001	Fraksi Partai Demokrat di MPR menggelar sarasehan dengan tema GBHN.	Fraksi Partai DEmokrat di EM-PE-ER menggelar sarasEhan dengan tEma GE-BE-HA-EN.
F002	GBHN merupakan garis besar atau Sistem Perencanaan Pembangunan Nasional.	GE-BE-HA-EN merupakan garis besar atau Sistem Perencanaan Pembangunan Nasional.
F003	Hidayat Nur Wahid mengkhawatirkan jika MEA berlaku maka narkoba semakin mengancam	Hidayat Nur Wahid mengkhawatirkan jika MEA berlaku maka narkoba semakin mengancam
F004	Pada awal dua ribu enam belas, Masyarakat Ekonomi atau MEA ASEAN mulai berlaku.	Pada awal dua ribu enam belas, Masyarakat Ekonomi atau MEA ASEAN mulai berlaku.
F005	Simposium itu bertema Refleksi Nasional Praktik Konstitusi dan Ketatanegaraan Pasca Reformasi.	Simposium itu bertEma REflEksi Nasional Praktik Konstitusi dan Ketatanegaraan Pasca REformasi.
F006	Ketua MPR Zulkifli Hasan berpendapat bahwa ada capaian positif dalam perkembangan demokratisasi	Ketua EM-PE-ER Zulkifli Hasan berpendapat bahwa ada capaian positif dalam perkembangan dEmokratisasi
F007	Pimpinan MPR RI Tutup Secara Resmi Outbound empat Pilar MPR di Bengkulu.	Pimpinan EM-PE-ER ER-I tutup secara resmi aut-bound empat Pilar EM-PE-ER di Bengkulu.
F008	Kepala Kesbangpol Kabupaten Magelang Arya Humanita mengatakan kegiatan sosialisasi ini untuk menumbuhkan rasa nasionalisme.	Kepala Kesbangpol KabupatEn Magelang Arya Humanita mengatakan kegiatan sosialisasi ini untuk menumbuhkan rasa nasionalisme.
F009	Upacara bendera ditujukan untuk memupuk rasa nasionalisme di tengah menurunnya rasa kebangsaan.	Upacara bendEra ditujukan untuk memupuk rasa nasionalisme di tengah menurunnya rasa kebangsaan.
F010	Wakil Presiden Jusuf Kalla meminta pemangku kepentingan untuk mengevaluasi pembelian helikopter kepresidenan produk Agusta Westland.	Wakil PrEsidEn Yusuf Kalla meminta pemangku kepentingan untuk meng-Evaluasi pembelian hElikopter keprEsidEnan produk Agusta WEst-lend.
F011	Kalau negeri ini mau maju maka harus membangun pendidikan dan rumah sakit kata Ketua MPR DR. HC. Zulkifli Hasan.	Kalau negri ini mau maju maka harus membangun pendidikan dan rumah sakit kata Ketua EM-PE-ER DE-ER. HA-CE. Zulkifli Hasan.
F012	Peresmian Paviliun B RSU Siloam di Lippo Karawaci dilakukan minggu lalu.	Peresmian Paviliun BE ER-ES-U Siloam di Lippo Karawaci dilakukan minggu lalu.
F013	Wakil Ketua MPR Mahyudin melantik anggota pergantian antarwaktu atau PAW.	Wakil Ketua EM-PE-ER Mahyudin melantik anggota pergantian antarwaktu atau PE-A-WE.
F014	Mereka yang dilantik menjadi anggota baru MPR adalah Hetifah dari Fraksi Partai Golkar dari Dapil Kalimantan Timur dan Junaidi Auly.	MerEka yang dilantik menjadi anggota baru EM-PE-ER adalah HEtifah dari Fraksi Partai Golkar dari Dapil Kalimantan Timur dan Junaidi Auli.
F015	Popong berpendapat bahwa narkoba adalah bahaya laten.	Popong berpendapat bahwa narkoba adalah bahaya latEn.
F016	Revolusi mental dan revolusi iman, dua-duanya harus kita sokong ujar Ghazali Abbas.	REvolusi mEntal dan rEvolusi iman, dua-duanya harus kita sokong ujar Ghazali Abbas.
F017	Puluhan blogger yang dibagi dalam dua grup itu mempresentasikan bagaimana mereka mencari format yang sesuai.	Puluhan blogger yang dibagi dalam dua grup itu memprEsentasikan bagaimana MerEka mencari format yang sesuai.
F018	Mereka berada di kota budaya itu untuk mengikuti Netizen Gathering empat Pilar MPR.	MerEka berada di kota budaya itu untuk mengikuti NEtizEn GE-the-ring empat Pilar EM-PE-ER.
F019	Ketua Umum PKB Muhaimin Iskandar mengatakan acara ini merupakan acara yang strategis bagi bangsa dan negara.	Ketua Umum PE-KA-BE Muhaimin Iskandar mengatakan acara ini merupakan acara yang stratEgis bagi bangsa dan negara.
F020	Duta Besar Kuba untuk Indonesia, Nirsia Castro Guevara mengajak Indonesia mendukung pelucutan senjata nuklir.	Duta Besar Kuba untuk IndonEsia, Nir-sia Kastro GuEvara mengajak IndonEsia mendukung pelucutan senjata nuklir.
F021	Mahyudin mendukung dan mengapresiasi sikap tegas TNI AU.	Mahyudin mendukung dan mengaprEsiasi sikap tegas TE-EN-I AU.
F022	TNI AU menurunkan paksa pesawat tanpa izin yang melintas di atas wilayah nusantara.	TE-EN-I AU menurunkan paksa pesawat tanpa izin yang melintas di atas wilayah nusantara.
F023	Presiden RI meninjau pembangunan jalan tol KM tujuh puluh tujuh Trans Sumatera.	PrEsidEn ER-I meninjau pembangunan jalan tol KA-EM tujuh puluh tujuh Trans Sumatra.
F024	Silaturahmi nasional atau silatnas menurutnya sangat baik untuk membangun komunikasi antar sesama kader Golkar.	Silaturahmi nasional atau silatnas menurutnya sangat baik untuk membangun komunikasi antar sesama kader Golkar.
F025	Partai Keadilan Sejahtera atau PKS menggelar Mukernas empat di Bumi Wiyata, Depok, Jawa Barat.	Partai Keadilan Sejahtera atau PKS menggelar Mukernas empat di Bumi Wiyata, DEpok, Jawa Barat.
F026	Aburizal Bakrie mendorong Fraksi Partai Golkar di MPR agar melakukan amandemen sesuai dengan mukadimah.	Aburizal Bakri mendorong Fraksi Partai Golkar di EM-PE-ER agar melakukan amandemEn sesuai dengan mukadimah.
F027	Rambe Kamarulzaman mengatakan kegiatan sosialiasi ini merupakan kerja sama Fraksi Partai Golkar di MPR dengan sayap-sayap Partai Golkar.	RambE Kamarulzaman mengatakan kegiatan sosialiasi ini merupakan kerja sama Fraksi Partai Golkar di EM-PE-ER dengan sayap-sayap Partai Golkar.
F028	Menjelang Munas pada bulan Desember, Pengurus Pusat Ikatan Dai Indonesia atau Ikadi melakukan audiensi dengan Wakil Ketua MPR Hidayat Nur Wahid.	Menjelang Munas pada bulan DEsEmber, Pengurus Pusat Ikatan Dai Indonesia atau Ikadi melakukan audiEnsi dengan Wakil Ketua EM-PE-ER Hidayat Nur Wahid.
F029	Focus Group Discussion bertema Implementasi Pancasila dan UUD NRI Tahun sembilan belas empat lima Bidang Ketatanegaraan.	Fokus Grup Dis-kas-siyen bertEma ImplemEntasi Pancasila dan U-U-DE EN-ER-I Tahun sembilan belas empat lima Bidang Ketatanegaraan.
F030	Acara itu bertempat di Aula Nyi Endang Darma, Universitas Wiralodra, Indramayu, Jawa Barat.	Acara itu bertempat di Aula Nyi Endang Darma, UnivErsitas Wiralodra, Indramayu, Jawa Barat.
F031	Seharusnya dalam dunia olah raga menurut Zulkifli seluruh pihak terkait harus bertindak sportif.	Seharusnya dalam dunia olah raga menurut Zulkifli seluruh pihak terkait harus bertindak sportif.
F032	Forum Marga Adat Ketibung meresmikan Masjid Nurul Ullum, Umbul Niti, Lampung.	Forum Marga Adat Ketibung meresmikan Masjid Nurul Ullum, Umbul Niti, Lampung.
F033	Abdul Kadir Karding dengan mantap mengungkapkan perubahan yang paling mendasar adalah termuatnya Hak Asasi Manusia atau HAM.	Abdul Kadir Karding dengan mantap mengungkapkan perubahan yang paling mendasar adalah termuatnya Hak Asasi Manusia atau HAM.
F034	Anggota Badan Pengkajian MPR Shodiq Mujahid mengungkapkan MPR sedang mendorong pembentukan sebuah badan semacam BP7	Anggota Badan Pengkajian EM-PE-ER Shodiq Mujahid mengungkapkan EM-PE-ER sedang mendorong pembentukan sebuah badan semacam BE-PE tujuh
F035	Kita tidak melakukan indoktrinasi.	Kita tidak melakukan indoktrinasi.
F036	Pancasila bukan untuk kepentingan penguasa seperti pada masa Orde Baru.	Pancasila bukan untuk kepentingan penguasa seperti pada masa Orde Baru.
F037	Indonesia dan Tiongkok sepakat untuk tingkatkan kerjasama bilateral.	IndonEsia dan Tiongkok sepakat untuk tingkatkan kerjasama bilateral.
F038	Isu soal pemotongan anggaran pendidikan hanyalah hoax belaka.	Isu soal pemotongan anggaran pendidikan hanyalah hoaks belaka.
F039	Ratusan mahasiswa Universitas Sriwijaya Palembang atau Unsri mengenakan jaket kuning almamater mereka yang khas.	Ratusan mahasiswa UnivErsitas Sriwijaya PalEmbang atau Unsri mengenakan jakEt kuning almamater MerEka yang khas.
F040	Bambang Sadono miris dengan sistem ketatanegaraan Indonesia yang banyak sekali bersinggungan satu dengan yang lainnya.	Bambang Sadono miris dengan sistem ketatanegaraan IndonEsia yang banyak sekali bersinggungan satu dengan yang lainnya.
F041	Seminar di ternate membahas Multi Tafsir terhadap ketetapan MPR.	Seminar di ternatE membahas Multi Tafsir terhadap ketetapan EM-PE-ER.
F042	Maruf Cahyono merasakan hal yang luar biasa ketika pelajar SMA dua Kristen Binsus Tomohon Sulawesi Utara memainkan musik kulintang.	Maruf Cahyono merasakan hal yang luar biasa ketika pelajar ES-EM-A dua Kristen Binsus Tomohon Sulawesi Utara memainkan musik kulintang.
F043	Kehadiran Ketua MPR di kampus Universitas Muhammadiyah Malang atau UMM adalah untuk membuka acara Pengenalan Studi Mahasiswa Baru atau Pesmaba.	Kehadiran Ketua EM-PE-ER di kampus UnivErsitas Muhammadiyah Malang atau U-EM-EM adalah untuk membuka acara Pengenalan Studi Mahasiswa Baru atau Pesmaba.
F044	Junimart Girsang meminta media untuk berkontribusi lebih besar.	Junimart Girsang meminta mEdia untuk berkontribusi lebih besar.
F045	Zulkifli Hasan menghadiri undangan acara Taaruf Musyawarah Nasional MUI.	Zulkifli Hasan menghadiri undangan acara Taaruf Musyawarah Nasional EM-U-I.
F046	Tema acaranya adalah Islam Wasathiyah Untuk Indonesia dan Dunia Yang Berkeadilan dan Berkeadaban.	TEma acaranya adalah Islam Wasathiyah Untuk IndonEsia dan Dunia Yang Berkeadilan dan Berkeadaban.
F047	Majelis Ulama Indonesia menggelar acara di Ballroom Garden Palace Hotel Surabaya.	Majelis Ulama IndonEsia menggelar acara di Boll-rum Garden PE-lEs HotEl Surabaya.
F048	Alun Alun Karanganyar yang terhampar luas di depan kantor Kabupaten Karanganyar.	Alun Alun Karanganyar yang terhampar luas di depan kantor KabupatEn Karanganyar.
F049	Ki Warseno Slenk dalang kelahiran Klateng akan memainkan lakon Banjaran Setyaki.	Ki WarsEno SlEng dalang kelahiran Klateng akan memainkan lakon Banjaran Setyaki.
F050	UU Komisi Yudisial perlu direvisi.	UU Komisi Yudisial perlu dirEvisi.
F051	Misalnya untuk memenej secara tepat pembuangan air.	Misalnya untuk memEnEj secara tepat pembuangan air.
F052	Mobil Baleno hijau metalik adalah mobil Cina yang hebat.	Mobil BalEno hijau mEtalik adalah mobil Cina yang hEbat.
F053	Mochtar Buchori merespons hal itu.	Mochtar Buchori merEspons hal itu.
F054	Direktur Masalah-Masalah Philipina.	DirEktur masalah-masalah Filipina.
F055	Entah hidup sebagai rohaniwan atau awam.	Entah hidup sebagai rohaniwan atau awam.
F056	Ia menjawab Hai bapakku.	Ia menjawab Hai bapakku.
F057	Ia menusuk dan mengoyak-ngoyak.	Ia menusuk dan mengoyak-ngoyak.
F058	Juga dipicu oleh faktor-faktor lain jelas Zein.	Juga dipicu oleh faktor-faktor lain jelas ZEin.
F059	Kalau untuk bulan januari berapa?	Kalau untuk bulan januari berapa?
F060	Kantor terpadu untuk polisi air.	Kantor terpadu untuk polisi air.
F061	Hai orang-orang yang beriman.	Hai orang-orang yang beriman.
F062	Ketua Fraksi Partai Golkar DPRD DIY Khairuddin mengakui secara khusus tentang kacaunya PDIP.	Ketua Fraksi Partai Golkar DE-PE-ER-DE DE-I-YE Khairuddin mengakui secara khusus tentang kacaunya PE-DE-I-PE.
F063	Ketua Korps Pegawai RI menyoroti banyak hal khususnya polusi asap knalpot kendaraan bermotor.	Ketua Korps Pegawai ER-I menyoroti banyak hal khususnya polusi asap knalpot kendaraan bermotor.
F064	Koperasi Pegawai Logistik yang menjual jam weker.	Koperasi Pegawai Logistik yang menjual jam wEker.
F065	Kosong enam kosong tujuh dan Kosong empat kosong lima.	Kosong enam kosong tujuh dan Kosong empat kosong lima.
F066	Sutradara Gintings yang sempat berbicara mengenai wewenangnya di Hotel Sahid Jaya.	Sutradara Gintings yang sempat berbicara mengenai wewenangnya di HotEl Sahid Jaya.
F067	Di dalam draf awal disebutkan rancangan aturan dari sentralisme ke otonomi.	Di dalam draf awal disebutkan rancangan aturan dari sEntralisme ke otonomi.
F068	Dengan istigfar dulu dipegangnya colokan itu dan tersetrum.	Dengan istigfar dulu, dipegangnya colokan itu dan tersetrum.
F069	Di Pulau Okinawa, hanya ada sembilan puluh delapan anggota polisi.	Di Pulau Okinawa, hanya ada sembilan puluh delapan anggota polisi.
F070	Akan terjadi kekacauan kalau air sungai Kahayan meluap.	Akan terjadi kekacauan kalau air sungai Kahayan meluap.
F071	Di atas mobil golfnya, Dan Hughes melambaikan tangannya ke arah massa.	Di atas mobil golfnya, Dan Hu-ghes melambaikan tangannya ke arah massa.
F072	Kalau Anda pilih Hotel Spinghar kami setuju saja.	Kalau Anda pilih HotEl Spinghar kami setuju saja.
F073	Kalau Australia mau cuci tangan, kita bawa saja ke pengadilan internasional.	Kalau Australia mau cuci tangan, kita bawa saja ke pengadilan internasional.
F074	Kalau granat itu meledak, bisa celaka kita.	Kalau granat itu meledak, bisa celaka kita.
F075	Hal itu dikenal juga sebagai konsep dwifungsi.	Hal itu dikenal juga sebagai konsEp dwifungsi.
F076	Dalam perspektif pluralisme hal itu bukan konsep negara.	Dalam perspEktif pluralisme hal itu bukan konsEp negara.
F077	Dan itu adalah China Petroleum ujar Ikrar.	Dan itu adalah China PEtroleum ujar Ikrar.
F078	Disitanya satu pisau lipat dari koper kabin itu.	Disitanya satu pisau lipat dari koper kabin itu.
F079	Di aula desa sudah berkumpul Kodim dan Satpol PP Pemkab Jepara.	Di aula dEsa sudah berkumpul Kodim dan Satpol PP PEmkab Jepara.
F080	Kepala Subseksi Geofisika mengatakan gempa terjadi dalam tujuh skala richter.	Kepala SubsEksi GEofisika mengatakan gempa terjadi dalam tujuh skala richter.
F081	Peti jenazah Yesus.	Peti jenazah YEsus.
F082	Kalau rame-rame begini terasa atmosfer akrabnya.	Kalau ramE-ramE begini terasa atmosfEr akrabnya.
F083	Bambang Sudibyo untuk Menkeu.	Bambang Sudibyo untuk Men-keu.
F084	Mohon informasi tentang akte kelahiran.	Mohon informasi tentang akte kelahiran.
F085	Dan jelas wewenang dari pelaksananya serta sah panggilannya.	Dan jelas wewenang dari pelaksananya serta sah panggilannya.
F086	Di antaranya, zone ekonomi.	Di antaranya, zone Ekonomi.
F087	Inspektur Jenderal Sufyan Yakub hanya punya tujuh puluh enam anggota pleton.	InspEktur JEnderal Sufyan Yakub hanya punya tujuh puluh enam anggota ple-ton.
F088	Kalau hendak diekspor lagi perlu standarisasi ukuran dan berat.	Kalau hendak diEkspor lagi perlu standarisasi ukuran dan berat.
F089	Kita tidak memakai wewangian ujar Elza.	Kita tidak memakai wewangian ujar Elza.
F090	Kalau MPR tidak mau mengesahkan efek psikologisnya lumayan juga ujarnya.	Kalau EM-PE-ER tidak mau mengesahkan EfEk psikologisnya lumayan juga ujarnya.
F091	Mohon informasi tentang persyaratan HGB, IMB, KK, KTP, NPWP, PBB dan SHM.	Mohon informasi tentang persyaratan HA-GE-BE, I-EM-BE, KA-KA, KA-TE-PE, EN-PE-WE-PE, PE-BE-BE dan ES-HA-EM.
F092	Cinta Jangan Kau Pergi.	Cinta Jangan Kau Pergi.
F093	Bangau berkata saya masih pusing.	Bangau berkata saya masih pusing.
F094	Akibat kebiasaannya merokok sejak remaja, ia menderita penyakit paru obstruktif kronik.	Akibat kebiasaannya merokok sejak remaja, ia menderita penyakit paru ob-struk-tif kronik.
F095	Ini bukan perang etnis apalagi perang agama, hanya perang kepentingan saja.	Ini bukan perang Etnis apalagi perang agama, hanya perang kepentingan saja.
F096	Bahwa film itu kurang detail seperti bukunya terjadi karena keterbatasan waktu.	Bahwa film itu kurang detail seperti bukunya terjadi karena keterbatasan waktu.
F097	Begitu bel ronde awal dibunyikan, penonton bersorak riuh.	Begitu bEl ronde awal dibunyikan, penonton bersorak riuh.
F098	Beda antara dokumen milik Kwik dan Putu terletak pada formatnya.	BEda antara dokumEn milik Kwik dan Putu terletak pada formatnya.
F099	Ia tidak datang akibat hujan, belum lagi badai juga cukup kencang.	Ia tidak datang akibat hujan, belum lagi badai juga cukup kencang.
F100	Ini dia lakukan dalam upaya membuktikan klaimnya.	Ini dia lakukan dalam upaya membuktikan klaimnya.
F101	Dalam rangka tutup buku tahun dua ribu lima semua laporan harus sudah masuk hari ini.	Dalam rangka tutup buku tahun dua ribu lima semua laporan harus sudah masuk hari ini.
F102	Mohon penjelasan tentang Pin partisipan.	Mohon penjelasan tentang Pin partisipan.
F103	Motor ekonomi digeser ke swasta.	Motor Ekonomi digEsEr ke swasta.
F104	Mozaik dan lainnya tidak semata-mata ditentukan oleh sosok Syahril.	Mo-za-ik dan lainnya tidak semata-mata ditentukan olEh sosok Syah-ril.
F105	Muchsin mengatakan harga ini akan ditinjau setiap bulan.	Muh-sin mengatakan harga ini akan ditinjau setiap bulan.
F106	Mudah-mudahan masalah ini tidak masuk ke ILO.	Mudah-mudahan masalah ini tidak masuk ke I-EL-O.
F107	Mufti Fajar muntah dan mencret.	Muf-ti Fa-jar muntah dan mEncrEt.
F108	Mugabe dapat saja mengklaim kemenangan dalam pemilihan presiden di Zimbabwe.	Mu-ga-bE dapat saja mengklaim kemenangan dalam pemilihan prEsidEn di Zim-bab-wE.
F109	Muhaimin Iskandar seusai bertemu Presiden Abdurrahman Wahid di Istana Merdeka.	Mu-hai-min Iskandar seusai bertemu prEsidEn Ab-dur-rah-man Wahid di Istana MerdEka.
F110	Muhammad Jam dan Muhammad Khirom mulai ada kekhawatiran terhadap Mujab Fahmi.	Muhammad Jam dan Muhammad Khi-rom mulai ada kekhawatiran terhadap Mujab Fahmi.
F111	Muhammad Nurlif diadili sesuai fakta hukum.	Muhammad Nur-lif diadili sesuai fakta hukum.
F112	Muhammad Taufiq Abda dapat dipercaya sesuai namanya.	Muhammad Tau-fiq Ab-da dapat dipercaya sesuai namanya.
F113	Muhammad Yus bekerja sesuai dokumen tender.	Muhammad Yus bekerja sesuai dokumEn tEnder.
F114	Mulai dari perbatasan Kanada sampai Florida.	Mulai dari perbatasan Kanada sampai Florida.
F115	Mulai Jumat sepupu Eric akan menginap.	Mulai Jumat sepupu Erik akan menginap.
F116	Mulai Rabu sepuluh anggota akan datang.	Mulai Rabu sepuluh anggota akan datang.
F117	Mulai Senin pagi, urusan administrasi sesuai kontrak.	Mulai Senin pagi, urusan administrasi sesuai kontrak.
F118	Mungkin ada oknum Bea Cukai yang terlibat.	Mungkin ada oknum BEa Cukai yang terlibat.
F119	Mungkin Danyon mulai melenceng.	Mungkin Danyon mulai melEncEng.
F120	Mungkin saja, proses mandeg sampai di DPR.	Mungkin saja, prosEs mandeg sampai di DE-PE-ER.
F121	Mungkin sedikit syukuran.	Mungkin sedikit syukuran.
F122	Mungkin tarif tolnya turun.	Mungkin tarif tolnya turun.
F123	Mungkinkah kelar minggu ini?	Mungkinkah kelar minggu ini?
F124	Mungkinkah rampung minggu ini?	Mungkinkah rampung minggu ini?
F125	Mungkinkah selesai minggu ini?	Mungkinkah selesai minggu ini?
F126	Murid Madrasah Tsanawiyah tewas.	Murid Madrasah Tsanawiyah tEwas.
F127	Musibah Gunung Slamet jenazah Iis ditemukan.	Musibah Gunung Slamet, jenazah Iis ditemukan.
F128	Najib Nawir, Mursyid Amal, dan Mullah Fazil mengikuti Musyawarah Nasional Teknik.	Na-jib Na-wir, Mur-syid Amal, dan Mul-lah Fa-zil mengikuti Musyawarah Na-si-o-nal tEknik.
F129	Nama anda siapa?	Nama anda siapa?
F130	Nama bayi itu Mustofa Ali.	Nama bayi itu Mus-to-fa Ali.
F131	Nama beken yang tercantum dalam keterangan Sekneg tadi.	Nama bekEn yang tercantum dalam keterangan SEk-nEg tadi.
F132	Nama kamu siapa?	Nama kamu siapa?
F133	Namamu siapa pelayan Owen yang baik?	Namamu siapa, pelayan Owen yang baik?
F134	Namun detailnya untuk jangka pendek FPDIP untung.	Namun de-ta-ilnya untuk jangka pEndEk EF-PE-DE-I-PE untung.
F135	Namun di lapangan Bintang Kejora dipakai sebagai wujud negara, ujarnya.	Namun di lapangan Bintang Kejora dipakai sebagai wujud negara, ujarnya.
F136	Namun dia enggan menjelaskan siapa yang membuat konsep fatwa tersebut.	Namun dia enggan menjelaskan siapa yang membuat konsEp fatwa tersebut.
F137	Namun Fariz sudah lama tidak bertemu Taufik, karena kesibukan masing-masing.	Namun Fariz sudah lama tidak bertemu Taufik, karena kesibukan masing-masing.
F138	Namun isu ini dibantah Mayjen Nurfaizi karna membutuhkan survei lebih lanjut.	Namun isu ini dibantah MayjEn Nurfaizi karna membutuhkan survEi lebih lanjut.
F139	Namun kali ini disela-sela suara setuju itu terdengar teriakan-teriakan, Hei.	Namun kali ini disela-sela suara setuju itu terdengar teriakan-teriakan, HEi!
F140	Namun konvoi itu diarahkan aparat ke Gedung Negara Grahadi.	Namun konvoi itu diarahkan aparat ke Gedung Negara Gra-ha-di.
F141	Namun Majelis Hakim tetap memerintahkan agar saksi Entoy tetap dipanggil.	Namun Majelis Hakim tetap memerintahkan agar saksi entoy tetap dipanggil.
F142	Namun mekanisme untuk mengontrolnya tidak ada lagi.	Namun mEkanisme untuk mengontrolnya tidak ada lagi.
F143	Namun Owen sempat berkelit karena senewen dan takut cucunya terluka.	Namun Owen sempat berkelit karena senEwen dan takut cucunya terluka.
F144	Namun pabrik minyak gorengnya hanya memiliki dua lampu warna merah dan hijau.	Namun pabrik minyak gorEngnya hanya memiliki dua lampu warna mErah dan hijau.
F145	Namun panggung terbuka di tepi danau tetap menunjukkan roh Wianta.	Namun panggung terbuka di tepi danau tetap menunjukkan roh Wi-yan-ta.
F146	Namun Saleh tak memperinci fasilitas umum apa yang rusak.	Namun SalEh tak memperinci fasilitas umum apa yang rusak.
F147	Namun sebagian lain menuntut butir kesepakatan itu ditulis blak-blakan.	Namun sebagian lain menuntut butir kesepakatan itu ditulis blak-bla-kan.
F148	Namun selama babak penyisihan grup Zona Eropa malah mengacaukan.	Namun selama babak penyisihan grup Zona Eropa malah mengacaukan.
F149	Namun Tarigan tidak memeriksa lebih lanjut sebab khawatir akan meledak.	Namun Ta-ri-gan tidak memeriksa lebih lanjut sebab khawatir akan meledak.
F150	Namun, akhirnya Nur mengaku khilaf pada peringatan Maulid Nabi ini.	Namun, akhirnya Nur mengaku khilaf pada peringatan Maulid Nabi ini.
F151	Namun, Alfred tidak beruntung pada kedua partai catur cepat itu.	Namun, AlfrEd tidak beruntung pada kedua partai catur cepat itu.
F152	Namun, diduga, pertemuan Arafat-Powell digelar hari Minggu ini.	Namun, diduga, pertemuan A-ra-fat-Po-well digelar hari Minggu ini.
F153	Namun, karena ada prasangka, akhirnya Pansus Buloggate pun dibentuk.	Namun, karena ada prasangka, akhirnya Pansus Bu-log-gE-it pun dibentuk.
F154	Namun, lanjut dia, pailit tetap dijatuhkan.	Namun, lanjut dia, pailit tetap dijatuhkan.
F155	Namun, Mahfud tidak menjelaskan secara detail hasil yang ia maksud.	Namun, Mah-fud tidak menjelaskan secara de-ta-il hasil yang ia maksud.
F156	Namun, mereka tetap menanyakan uang tunai lainnya, plus AC, plus saldo giro.	Namun, MerEka tetap menanyakan uang tunai lainnya, plus A-SE, plus saldo giro.
F157	Namun, mulai Maret hingga Mei pertemuan kerjasama dengan para rekanan akan normal.	Namun, mulai Maret hingga mEi pertemuan kerjasama dengan para rekanan akan normal.
F158	Namun, pasangan Denmark tidak melayani dan selalu memperlambat tempo permainan.	Namun, pasangan DEnmark tidak melayani dan selalu memperlambat tEmpo permainan.
F159	Namun, Pradjoto khawatir UUD yang terlampau rinci, juga akan membingungkan.	Namun, Pra-joto khawatir U-U-DE yang terlampau rinci, juga akan membingungkan.
F160	Namun, Susilo enggak merinci persyaratan platform yang dia maksud itu.	Namun, Susilo engga merinci persyaratan plat-form yang dia maksud itu.
F161	Namun, tampaknya Australia menempati ruang khusus di relung hati Tahija.	Namun, tampaknya Aus-tra-lia menempati ruang khusus di relung hati Ta-hi-ja.
F162	Namun, Yusuf enggan menjelaskan identitas dua tahanan itu kepada Pers nasional.	Namun, Yusuf enggan menjelaskan idEntitas dua tahanan itu kepada PErs nasional.
F163	Nano orangnya itu ramah, pinter ngomong dan mengutamakan persaingan sehat.	Nano orangnya itu ramah, pinter ngomong dan mengutamakan persaingan sEhat.
F164	Nanti akan diresmikan penggunaannya kalau sudah selesai empat lantai.	Nanti akan diresmikan penggunaannya kalau sudah selesai empat lantai.
F165	Nanti saya kasih tahu Egi Peralatan dari korps zeni.	Nanti saya kasih tahu Egi Peralatan dari korps zEni.
F166	Nasib empat mantan juara yang gendut itu tidak jelas.	Nasib empat mantan juara yang gendut itu tidak jelas.
F167	Nasib negara tidak hanya ditentukan oleh pihak eksekutif saja.	Nasib negara tidak hanya ditentukan olEh pihak EksEkutif saja.
F168	Negara kita seperti negara koboi saja.	Negara kita seperti negara koboi saja.
F169	Negara Maju Bereaksi Atas Penolakan AS ke Protokol Kyoto.	Negara Maju BerEaksi Atas Penolakan A-ES ke Protokol Ki-yo-to.
F170	Ngapain ngurusin darurat militer atau sipil.	Ngapain ngurusin darurat militEr atau sipil.
F171	Ngeri deh, satu pucuk wolter rakitan dan satu clurit disita.	Ngeri dEh, satu pucuk wolter rakitan dan satu clurit disita.
F172	Ngeri lho sekujur tubuh Ngatiyem hangus, sehelai seprei menutup badannya.	Ngeri lho sekujur tubuh Ngatiyem hangus, sehElai seprEi menutup badannya.
F173	Ngomongnya ke anak-anak juga benar.	Ngomongnya ke anak-anak juga benar.
F174	Ngurah Santosa meramal nasib Ichwan, pegawai kontraktor yang tak terurus.	Ngurah Santosa meramal nasib Ikhwan, pegawai kontraktor yang tak terurus.
F175	Nilai-nilai Orde Baru itu sasarannya tidak tepat ini tidak benar tapi tidak bisa dianggap remeh.	Nilai-nilai Orde Baru itu sasarannya tidak tepat, ini tidak benar, tapi tidak bisa dianggap rEmEh.
F176	Nomer akses layanan audioconference adalah Sembilan nol lima dua lima tiga lima empat lima lima.	Nomer aksEs layanan audiokonferens adalah sembilan nol lima dua lima tiga lima empat lima lima.
F177	Nomer konferensi itu apa?	Nomer konferEnsi itu apa?
F178	Nomer konferensinya nol nol satu titik nol sembilan titik tiga puluh dua.	Nomer konferEnsinya nol nol satu titik nol sembilan titik tiga puluh dua.
F179	Nomer moderator itu apa?	Nomer moderator itu apa?
F180	Nomer moderatornya nol delapan tiga kosong tiga satu.	Nomer moderatornya nol delapan tiga kosong tiga satu.
F181	Nomer partisipan itu apa, nomer partisipasi itu apa?	Nomer partisipan itu apa, nomer partisipasi itu apa?
F182	Nomer partisipasi nol dua titik nol empat titik nol enam titik tiga ratus dua.	Nomer partisipasi nol dua titik nol empat titik nol enam titik tiga ratus dua.
F183	Nomernya dua dua kosong satu empat tujuh lima lima satu lima kali.	Nomernya dua dua kosong satu empat tujuh lima lima satu lima kali.
F184	Nomernya nol tiga tujuh titik, nol nol titik berapa ya?	Nomernya nol tiga tujuh titik, nol nol titik berapa ya?
F185	Nomor telfon kantor pelayanan PT Elektrindo Nusantara berapa?	Nomor telfon kantor pelayanan PE-TE ElEktrindo Nusantara berapa?
F186	Non-aktifkan alarm dan seluruh sensor lampu di Polres kabupaten bandung selatan.	Non-aktifkan alarem dan seluruh sEnsor lampu di PolrEs KabupatEn Bandung Selatan.
F187	Non-aktifkan semua sensor lampu kode nol lima titik di Polda metrojaya.	Non-aktifkan semua sEnsor lampu kode nol lima titik di Polda mEtrojaya.
F188	Noval dan Molla dianggap membuat skenario tokoh khayal seperti Frans.	Noval dan Molla dianggap membuat skEnario tokoh khayal seperti Frans.
F189	NPWP saya bisa selesai berapa hari lagi?	EN-PE-WE-PE saya bisa selesai berapa hari lagi?
F190	Dalam rapat intern fraksi itu dibahas kewenangannya dalam level kebijakan.	Dalam rapat interen fraksi itu dibahas kewenangannya dalam lEvel kebijakan.
F191	Dalam Kepmenaker hasil revisi nanti aspirasi masyarakat sudah diakomodir.	Dalam KepmEnaker hasil rEvisi nanti aspirasi masyarakat sudah diakomodir.
F192	Nugroho hanya bilang bahwa pihak ketiga itu bukan dari militer.	Nugroho hanya bilang bahwa pihak ketiga itu bukan dari militEr.
F193	Nurcholis Madjid Sulit Ciptakan Platform Partai Islam Tunggal.	Nur-kho-lis Ma-jid sulit ciptakan platform partai Islam tunggal.
F194	Nyalakan AC dari jam satu sampai jam tiga siang tepat lalu matikan AC enam puluh menit saja.	Nyalakan A-SE dari jam satu sampai jam tiga siang tepat, lalu matikan A-SE enam puluh menit saja.
F195	Tolong tunggu enam puluh menit saja sampai jam dua siang ujar Fajri.	Tolong tunggu enam puluh menit saja sampai jam dua siang ujar Fajri.
F196	Dan kalau dokter itu oke dia akan segera keluar dari rumah sakit.	Dan kalau dokter itu okE, dia akan segera keluar dari rumah sakit.
F197	Aku menunggunya selama satu jam atau enam puluh menit aja ujar Aztarmizi.	Aku menunggunya selama satu jam atau enam puluh menit aja ujar Aztarmizi.
F198	Ujian itu dilaksanakan selama sembilan puluh menit ujar Elza Zen.	Ujian itu dilaksanakan selama sembilan puluh menit ujar Elza ZEn.
F199	Satu jam setengah atau satu setengah jam saja ujar Ansyori Ishak.	Satu jam setengah atau satu setengah jam saja ujar An-syo-ri Is-hak.
F200	Tujuannya tidak lain untuk membantu pegawai-pegawai jalan kereta api.	Tujuannya tidak lain untuk membantu pegawai-pegawai jalan kerEta api.
F201	Nyalakan hanya sensor asap dan matikan lampu depan saja.	Nyalakan hanya sEnsor asap dan matikan lampu depan saja.
F202	Dalam usia yang uzur itu, khotbahnya tetap menyentuh banyak hadirin.	Dalam usia yang uzur itu, khotbahnya tetap menyentuh banyak hadirin.
F203	Nyalakan lampu lalu matikan lampu selama enam puluh menit ujar Ruby pula.	Nyalakan lampu lalu matikan lampu selama enam puluh menit ujar Ruby pula.
F204	Nyalakan lampu lalu matikan lampu selama sembilan puluh menit ujar Maftuhin.	Nyalakan lampu lalu matikan lampu selama sembilan puluh menit ujar Maf-tu-hin.
F205	Nyalakan lampu lalu matikan lampu sembilan puluh menit saja ujar Ngatijo.	Nyalakan lampu lalu matikan lampu sembilan puluh menit saja ujar Nga-ti-jo.
F206	Aparat pemerintah harus diupgrade apalagi menyongsong era otonomi daerah.	Aparat pemerintah harus di-apgred apalagi menyongsong Era otonomi daErah.
F207	Nyalakan lampu taman sampai jam enam pagi ujar Ramdon.	Nyalakan lampu taman sampai jam enam pagi ujar Ram-dhon.
F208	Nyalakan satu jam saja lalu matikan satu setengah jam saja ujar Nazif.	Nyalakan satu jam saja lalu matikan satu setengah jam saja ujar Nazif.
F209	Masak selama satu jam setengah aja atau satu setengah jam aja.	Masak selama satu jam setengah aja atau satu setengah jam aja.
F210	Disinari lampu biru selama enam puluh menit atau satu jam.	Disinari lampu biru selama enam puluh menit atau satu jam.
F211	Nyalakan servernya selama sembilan puluh menit dari pukul dua puluh dua.	Nyalakan sErvernya selama sembilan puluh menit dari pukul dua puluh dua.
F212	Kami sudah mencari kemana-mana versi awal dari buku Subversi kata Takasihaeng.	Kami sudah mencari kemana-mana vErsi awal dari buku SubvErsi kata TakasihhaEng.
F213	Nyalakan seluruhnya pukul dua puluh satu.	Nyalakan seluruhnya pukul dua puluh satu.
F214	Siapa etnis yang biasa menjadi tukang sindang.	Siapa Etnis yang biasa menjadi tukang sindang.
F215	Mansyur dan Abdul Mucit Muzadi adalah saudara kembar.	Mansyur dan Abdul Mucit Muzadi adalah saudara kembar.
F216	Dalam skenario yang terburuk harusnya bisa damai jika melalui dialog.	Dalam skEnario yang terburuk harusnya bisa damai jika melalui dialog.
F217	Bahkan ada sedikit gejala deflasi yang menguntungkan rakyat.	Bahkan ada sedikit gejala dEflasi yang menguntungkan rakyat.
F218	Obligasi pemerintah terkait dengan masalah psikologis ujar Adnyana	Obligasi pemerintah terkait dengan masalah psikologis ujar Ad-nya-na
F219	Ocehan pemuda itu bukan berlangsung di dalam ruang kuliah.	OcEhan pemuda itu bukan berlangsung di dalam ruang kuliah.
F220	Oditur militer membawa bukti obat bius yang menjadi obyek vital.	Oditur militEr membawa bukti obat bius yang menjadi obyEk vital.
F221	Ogah berkomentar nyonya Pati menderita nyeri jantung.	Ogah berkomEntar nyonya Pati menderita nyeri jantung.
F222	Oh enggak, Rasio Bilyet Bilyet ini upaya non legal.	Oh engga, Rasio BilyEt BilyEt ini upaya non lEgal.
F223	Oh ndak! Polisi enggak mau kecolongan, kata Saleh.	Oh nda! Polisi engga mau kecolongan, kata SalEh.
F224	Oh nggak! Kata Widodo enggan menjawab hubungannya dengan Widodo Cahyono Putro.	Oh engga! Kata Widodo enggan menjawab hubungannya dengan Wi-do-do Cah-yo-no Put-ro.
F225	Oh ya, nyalakan semua sensor dan panggil satpam.	Oh ya, nyalakan semua sEnsor dan panggil satpam.
F226	Oji Sinaga memuji nyanyiannya sendiri pada pertemuan puncak.	Oji Sinaga memuji nyanyiannya sendiri pada pertemuan puncak.
F227	Oka mengklaim Surti Tejo orang yang nggak percaya pada nasibnya.	Oka mengklaim Surti TE-jo orang yang engga percaya pada nasibnya.
F228	Omar mengimbau warga Afganistan untuk kembali ke rumah mereka.	Omar mengimbau warga Afganistan untuk kembali ke rumah MerEka.
F229	Oncom yang dibuat dari ampas tahu dan berwarna merah jamur.	Oncom yang dibuat dari ampas tahu dan berwarna mErah jamur.
F230	Ongkos pembuatannya berapa sih?	Ongkos pembuatannya berapa sih?
F231	Kalau ancaman massa sampai terjadi kabinet kaki empat harus direshuffle.	Kalau ancaman massa sampai terjadi kabinEt kaki empat harus di-rE-shaf-fel.
F232	Developer pasar di depan Bioskop Garuda itu akhirnya mau bertanggung jawab.	DEveloper pasar di depan Bioskop Garuda itu akhirnya mau bertanggung jawab.
F233	Iya ya Itu Kang Aziz! Seru Mbak Nur.	Iya ya Itu Kang Aziz! Seru emba Nur.
F234	Onno melihat Ozy Syahputra pada pertemuan antar kepala bagian di Petojo Utara.	Onno melihat Ozy Syah-put-ra pada pertemuan antar kepala bagian di Petojo Utara.
F235	Operasi terhadap Nyoman akan segera dilakukan.	Operasi terhadap Nyoman akan segera dilakukan.
F236	Operet Idul Fitri itu diberi judul Eyang Putri.	OperEt Idul Fitri itu diberi judul Eyang Putri.
F237	Opik optimis bahwa timnya akan ke empat besar.	Opik optimis bahwa timnya akan ke empat besar.
F238	Orang yang dinilainya berbahaya yakni Iwan Prabowo itu.	Orang yang dinilainya berbahaya yakni Iwan Prabowo itu.
F239	Organda juga kembali melirik bus Dong Feng buatan Cina.	Organda juga kembali melirik bus Dong FEng buatan Cina.
F240	Osman Sapta terpukau oleh motif-motif bentuknya yang khas.	Osman Sapta terpukau olEh motif-motif bentuknya yang khas.
F241	Otomatis status tahanan rumah Bob, Panglima Kolakops yang lama, batal.	Otomatis status tahanan rumah Bob, Panglima Kolakops yang lama, batal.
F242	Pada acara Dialog Tekstil Nasional di Hotel Milenium Jakarta awal Maret nanti.	Pada acara Dialog TEkstil Nasional di HotEl MilEnium Jakarta awal Maret nanti.
F243	Pada dasarnya sikap Indonesia terhadap tragedi WTC jelas.	Pada dasarnya sikap IndonEsia terhadap tragEdi WE-TE-SE jelas.
F244	Pada periode yang sama NJOP jadi pegangan tetapi tidak mutlak.	Pada periode yang sama EN-JE-O-PE jadi pegangan tetapi tidak mutlak.
F245	Pada pertemuan dengan tujuh dubes negara timteng, Pamflet disebarkan.	Pada pertemuan dengan tujuh dubes negara timteng, pamflEt disebarkan.
F246	Pada pertemuan kerjasama dengan rekanan diberitakan negara Arab khususnya negatif bom.	Pada pertemuan kerjasama dengan rekanan diberitakan negara Arab khususnya nEgatif bom.
F247	Pada saat kedua kelompok warga yang bertikai ingin saling menyerang.	Pada saat kedua kelompok warga yang bertikai ingin saling menyerang.
F248	Pada saat menghadiri Forum Rembug Nasional.	Pada saat menghadiri Forum Rembug Nasional.
F249	Pada saat yang sama disuplai ayam potong dari Jawa Tengah.	Pada saat yang sama disuplai ayam potong dari Jawa Tengah.
F250	Padamkan alarm Plaza Atrium, panggil polisi.	Padamkan alarm Plaza Atrium, panggil polisi.
F251	Padamkan atau matikan lampu satu jam saja, dan panggil petugas keamanan ujar Kwik.	Padamkan atau matikan lampu satu jam saja, dan panggil petugas keamanan ujar Kwik.
F252	Padamkan sebelum pagi sekitar pukul tujuh ujar anggota DPR.	Padamkan sebelum pagi sekitar pukul tujuh ujar anggota DE-PE-ER.
F253	Matikan seluruhnya satu jam aja, lalu panggil satuan keamanan ujar Rumlus.	Matikan seluruhnya satu jam aja, lalu panggil satuan keamanan ujar Rumlus.
F254	Upacara dilakukan pagi-pagi sekitar jam tujuh selama sembilan puluh menit aja ujar Zage.	Upacara dilakukan pagi-pagi sekitar jam tujuh selama sembilan puluh menit aja ujar Zage.
F255	Padamkan atau matikan semuanya pagi jam tujuh satu jam setengah aja ujar Simeon.	Padamkan atau matikan semuanya pagi jam tujuh satu jam setengah aja ujar Simi-en.
F256	Dengan mengambil pintu tol Dawuan, akhirnya dia berhasil kabur.	Dengan mengambil pintu tol Dawuan, akhirnya dia berhasil kabur.
F257	Dengan tarif dollar AS yang semakin meningkat, produk elektronik dengan merk Sony menjadi semakin mahal.	Dengan tarif dollar A-ES yang semakin meningkat, produk ElEktronik dengan mErk Soni menjadi semakin mahal.
F258	Pak Hakim jangan ketok palu sebelum nasib kami menentu ujar Soetandyo.	Pak Hakim jangan ketok palu sebelum nasib kami menentu ujar Soetandyo.
F259	Pak Shafwan, Pak Gogon, dan Pak Jarwo adalah guru.	Pak Shafwan, Pak Gogon, dan Pak Jarwo adalah guru.
F260	Pakaian khas Betawi itu sudah mereka klaim sebagai pakaian Muslim.	Pakaian khas Betawi itu sudah MerEka klaim sebagai pakaian Muslim.
F261	Pam Swakarsa pakai helm?	Pam Swakarsa pakai hElm?
F262	Pamor Yaohan di Senen malah merosot dan bisnisnya terus merugi.	Pamor Yohan di SenEn malah merosot dan bisnisnya terus merugi.
F263	Pancasila itu syirik kata Syekh Muchtar Muda Nasution.	Pancasila itu syirik kata SyEkh Muhtar Muda Nasution.
F264	Pandangan ini sejalan dengan pendapat mantan Mendikbud Fuad Hassan.	Pandangan ini sejalan dengan pendapat mantan MEndikbud Fuad Has-san.
F265	Panggilan akrab Syafii adalah Panglima ASWJ.	Panggilan akrab Sya-fi-i adalah Panglima A-ES-WE-JE.
F266	Panglima Jihad Front Pembela Islam Maluku Utara.	Panglima Jihad Front PembEla Islam Maluku Utara.
F267	Panitia Khusus Kasus Bulog dan Brunei Kecewa.	Panitia Khusus Kasus Bulog dan BrunEi KecEwa.
F268	Panji-panji lambang UGM serta sejumlah poster.	Panji-panji lambang U-GE-EM serta sejumlah poster.
F269	Pansus Bulog minta Ketua DPR surati Gus Dur.	Pansus Bulog minta Ketua DE-PE-ER surati Gus Dur.
F270	Pansus Buloggate hingga sore ini telah mendengarkan keterangan dari polisi.	Pansus BuloggEit hingga sorE ini telah mendengarkan keterangan dari polisi.
F271	Pansus Buloggate Rencanakan Panggil Gus Dur.	Pansus BuloggEit rencanakan panggil Gus Dur.
F272	Pansus Buloggate tolak kesaksian tertulis Gus Dur, papar Nyoman.	Pansus BuloggEit tolak kesaksian tertulis Gus Dur, papar Nyoman.
F273	Pansus DPR itu legal atau ilegal? Tanya Suwena.	Pansus DE-PE-ER itu lEgal atau ilEgal? Tanya SuwEna.
F274	Para calon anggota brimob tersebut masih dalam taraf klarifikasi.	Para calon anggota brimob tersebut masih dalam taraf klarifikasi.
F275	Para ibu itu segera menggendong mereka, menyusui, atau mengipas-ngipasi bayi-bayi tersebut.	Para ibu itu segera menggEndong MerEka, menyusui, atau mengipas-ngipasi bayi-bayi tersebut.
F276	Para investor puluhan botol kecap Spanyol mulai hijrah ke Asia.	Para invEstor puluhan botol kEcap Spanyol mulai hijrah ke Asia.
F277	Para juri akhirnya menilai Anderson, pegawai swasta Metro Cakung, bersalah.	Para juri akhirnya menilai Anderson, pegawai swasta MEtro Cakung, bersalah.
F278	Para karyawan Bulog jelas-jelas menyatakan Bulog tidak merugi.	Para karyawan Bulog jelas-jelas menyatakan Bulog tidak merugi.
F279	Para Menteri Tidak Memakai Volvo.	Para Menteri tidak memakai Volvo.
F280	Para ofisial karate yang protes ketika konsepnya tidak sesuai yang dipakai bosnya.	Para ofisial karatE yang protEs ketika konsEpnya tidak sesuai yang dipakai bosnya.
F281	Para pengunjuk rasa Pertemuan antar kepala divisi tersebut memenuhi enam buah bus.	Para pengunjuk rasa pertemuan antar kepala divisi tersebut memenuhi enam buah bus.
F282	Para TKW itu bekerja di Kuwait.	Para TE-KA-WE itu bekerja di Ku-wa-it.
F283	Paraguay bertemu dengan Nigeria di London.	Pa-ra-gu-ay bertemu dengan Ni-gE-ri-ya di London.
F284	Paris Azis adalah pemandu wisata salah satu objek wisata di Kupang.	Paris Azis adalah pemandu wisata salah satu objEk wisata di Kupang.
F285	Parlemen telah memperoleh wewenang yang jauh lebih luas.	ParlemEn telah memperolEh wewenang yang jauh lebih luas.
F286	Partai-partai yang ada Partai Republik dan Partai Komunis Cina.	Partai-partai yang ada, Partai REpublik dan Partai Komunis Cina.
F287	Parti akan menggelar Renungan Mei di halaman parkir Glodok Plaza.	Parti akan menggelar renungan mEi di halaman parkir Glodok Plaza.
F288	Pasar bergerak relatif flat.	Pasar bergerak rElatif flat.
F289	Pasar Saham Global dan Dollar AS Semakin Goyah.	Pasar saham global dan Dollar A-ES semakin goyah.
F290	Pasar Segera dan Pasar Tunai masih menggunakan nilai nominal lama.	Pasar segera dan pasar tunai masih menggunakan nilai nominal lama.
F291	Pasca aksi pelemparan itu pasti ndak ada calo-calo baru.	Paska aksi pelEmparan itu pasti enda ada calo-calo baru.
F292	Pasir itu akan turun tiba-tiba dalam tonase amat besar.	Pasir itu akan turun tiba-tiba dalam tonase amat besar.
F293	Pastilah konsekuensi positif dituai oleh bangsa ini.	Pastilah konsEkuEnsi positif dituai olEh bangsa ini.
F294	Pasukan Angkatan Laut AS diberi wejangan oleh pimpinannya.	Pasukan Angkatan Laut A-ES diberi wejangan olEh pimpinannya.
F295	PBB saya bisa selesai berapa hari lagi?	PE-BE-BE saya bisa selesai berapa hari lagi?
F296	Kalau forum hukum empat tokoh bertemu pastilah akan panjang ceritanya.	Kalau forum hukum empat tokoh bertemu pastilah akan panjang ceritanya.
F297	Kalau ideologisnya enggak cocok kamu janganlah ngotot.	Kalau idEologisnya engga cocok kamu janganlah ngotot.
F298	PDIP bersikap abstain meskipun ada beberapa anggota yang mendukung.	PE-DE-I-PE bersikap abstEin meskipun ada beberapa anggota yang mendukung.
F299	Pecel lele Nur Lutfi yang didirikan persis di depan Joglo Sriwedari.	Pecel lElE Nur Lutfi yang didirikan persis di depan Joglo SriwEdari.
F300	Pedagang warteg piringnya pecah semua akibat banjir.	Pedagang warteg piringnya pecah semua akibat banjir.
G001	Pedagang Wonokromo Akan Dipindah ke Lokasi Baru.	Pedagang Wonokromo Akan Dipindah ke Lokasi Baru.
G002	Pelajar Ikuti Ebtanas di Pengungsian.	Pelajar Ikuti Ebtanas di Pengungsian.
G003	Pelaku Pasar Tak Terlampau Terpengaruh Hiruk-pikuk Politik.	Pelaku Pasar Tak Terlampau Terpengaruh Hiruk-pikuk Politik.
G004	Pelatih kepala klub Nusa Mashuri.	Pelatih kepala klub Nu-sa Mas-huri.
G005	Pelecehan seksual maupun verbal.	PelEcEhan sEksual maupun vErbal.
G006	Peluang-peluang cantik yang didapat Kewell.	Peluang-peluang cantik yang didapat Ki-well.
G007	Pemain bisa nyungsep sampai ke bawah.	Pemain bisa nyungsep sampai ke bawah.
G008	Pemakaian telepon bulan ini berapa?	Pemakaian telepon bulan ini berapa?
G009	Pemakaian telpon bulan ini berapa?	Pemakaian telpon bulan ini berapa?
G010	Pemalsu uang yang beredar rampok sebuah bank.	Pemalsu uang yang berEdar rampok sebuah bank.
G011	Pemasaran telpon seluler yang sudah tergilas oleh GSM ujar Yusuf Faisal.	Pemasaran telpon sElulEr yang sudah tergilas olEh GE-ES-EM ujar Yu-suf Fa-i-sal.
G012	Pembacaan pleidoi oleh penasihat hukum.	Pembacaan plEi-doi olEh penasihat hukum.
G013	Pembangunan lapangan golf dan Marina.	Pembangunan lapangan golf dan Marina.
G014	Pembentukan Pansus Bulog Kurang Proporsional.	Pembentukan Pansus Bulog Kurang Pro-por-si-o-nal.
G015	Pembentukan Pansus Bulog sudah kehilangan momentum dan relevansi.	Pembentukan Pansus Bulog sudah kehilangan momEntum dan rElEvansi.
G016	Pembentukan profesionalisme fungsi hakim dipegang oleh MA.	Pembentukan profEsionalisme fungsi hakim dipegang olEh MA.
G017	Pemberian vaksin itu harus melewati fase uji coba.	Pemberian vaksin itu harus melEwati fase uji coba.
G018	Pembuatannya berapa hari?	Pembuatannya berapa hari?
G019	Pembuatannya berapa lama?	Pembuatannya berapa lama?
G020	Pembukaan juga dilakukan oleh Taj Hamad.	Pembukaan juga dilakukan olEh Taj Ha-mad.
G021	Pemda DKI Diimbau Tuntaskan Soal Tawuran.	PEmda DE-KA-I Diimbau Tuntaskan Soal Tawuran.
G022	Pemda Imbau Warga Tinggalkan DPRD.	PEmda Imbau Warga Tinggalkan DE-PE-ER-DE.
G023	Pemerintah akan memberlakukan Nomor Pokok Wajib Zakat.	Pemerintah akan memberlakukan Nomor Pokok Wajib Zakat.
G024	Pemerintah Belum Punya Konsep Jelas Persaingan global.	Pemerintah Belum Punya konsEp Jelas persaingan global.
G025	Pemerintah harus melakukan langkah-langkah ofensif, melalui ekspansi APBN.	Pemerintah harus melakukan langkah-langkah ofEnsif, melalui Ekspansi A-PE-BE-EN.
G026	Pemerintah Singapura Belum Komplain Serangan Asap.	Pemerintah Singapura Belum KomplEin Serangan Asap.
G027	Pemilik warteg di Kebon Nanas.	Pemilik warteg di Kebon Nanas.
G028	Pemilik warteg harus putar otak menentukan strategi penjualan untuk warungnya.	Pemilik warteg harus putar otak menentukan stratEgi penjualan untuk warungnya.
G029	Pemimpin Umum dan Pemred Canang terpilih yaitu Eduardo Ermita melalui voting.	Pemimpin Umum dan pEmrEd Canang terpilih yaitu Eduardo Ermita melalui vo-ting.
G030	Pemkab Bogor menjalankan fungsi kontrol.	PEmkab Bogor menjalankan fungsi kontrol.
G031	Pemprov Jateng Menunda Hujan Buatan.	PEmprov Jateng Menunda Hujan Buatan.
G032	Pemprov Sulteng diharapkan bisa menyosialisasikan rencana tersebut kepada masyarakat.	PEmprov Sulteng diharapkan bisa menyosialisasikan rencana tersebut kepada masyarakat.
G033	Pemprov tetap mengambil langkah-langkah antisipatif.	PEmprov tetap mengambil langkah-langkah antisipatif.
G034	Penangkapan dengan pukat harimau.	Penangkapan dengan pukat harimau.
G035	Penangkapan pengedar heroin tidak berlaku untuk zona tunggal.	Penangkapan pengEdar hEroin tidak berlaku untuk zona tunggal.
G036	Penangkapan terhadap Dodo Juanda.	Penangkapan terhadap Dodo Ju-an-da.
G037	Penasihat hukum Klub Jalan-jalan.	Penasihat hukum Klub Jalan-jalan.
G038	Penderita Leptospirosis Bisa Klaim Biaya Pengobatan.	Penderita LEp-tos-pi-ro-sis Bisa Klaim Biaya Pengobatan.
G039	Penderitaan para korban yang lazim disebut jugun ianfu.	Penderitaan para korban yang lazim disebut ju-gun i-an-fu.
G040	Penduduk Fajar Harapan juga takut.	Penduduk Fajar Harapan juga takut.
G041	Penduduk menggunakan air payau dari sumur masyarakat.	Penduduk menggunakan air payau dari sumur masyarakat.
G042	Penduduk umumnya malas keluar rumah.	Penduduk umumnya malas keluar rumah.
G043	Penduduk Zimbabwe meninggalkan rumah menuju tempat pemilihan terdekat.	Penduduk ZimbabwE meninggalkan rumah menuju tempat pemilihan terdekat.
G044	Penegasan ibu sebagai janda permaisuri cuma begitu.	Penegasan ibu sebagai janda permaisuri cuma begitu.
G045	Pengacara Agfar yang menjenguk korban ledakan bom Slipi di UGD RSCM Jakarta.	Pengacara Ag-far yang menjenguk korban ledakan bom Slipi di U-GE-DE ER-ES-CE-EM Jakarta.
G046	Pengagep muncul seperti mulai saat panen seperti ini, katanya.	Pengagep muncul seperti mulai saat panEn seperti ini, katanya.
G047	Pengambilan aset hingga ke upaya paksa badan.	Pengambilan asEt hingga ke upaya paksa badan.
G048	Pengcab yang dalam struktur birokrasi ada di bawah.	PEngcab yang dalam struktur birokrasi ada di bawah.
G049	Pengelolaan lingkungan akan dibuat tata ruang atau zonasi.	Pengelolaan lingkungan akan dibuat tata ruang atau zonasi.
G050	Pengganti Duta Besar Brunei untuk Indonesia.	Pengganti Duta Besar BrunEi untuk IndonEsia.
G051	Penggunaan jalur alternatif hendaknya disertai pula dengan pengamanan oleh petugas.	Penggunaan jalur alternatif hendaknya disertai pula dengan pengamanan olEh petugas.
G052	Penghentian permusuhan ini bukan berdamai untuk berperang lagi.	Penghentian permusuhan ini bukan berdamai untuk berperang lagi.
G053	Pengungsi Timor Lorosae yang kembali ke kampung halamannya tidak dipaksa.	Pengungsi Timor LorosaE yang kembali ke kampung halamannya tidak dipaksa.
G054	Pengunjung meningkat sekitar lima atau enam ribu orang.	Pengunjung meningkat sekitar lima atau enam ribu orang.
G055	Penjelasan tentang aturan conference di Universitas Airlangga ungkap Mochtar.	Penjelasan tentang aturan konferens di UnivErsitas Airlangga ungkap Mokh-tar.
G056	Penjelasan tentang cara conference yang berskala besar ujar Yahya Zaini.	Penjelasan tentang cara konferens yang berskala besar ujar Yah-ya Zai-ni.
G057	Penyanyi cilik yang sedang populer datang untuk memeriahkan voli pantai ini urai dia.	Penyanyi cilik yang sedang populEr datang untuk memeriahkan voli pantai ini urai dia.
G058	Penyanyi Hetty Koes Endang nggak mau orang Jawa!	Penyanyi HEtty Kus Endang enggamau orang Jawa!
G059	Penyanyi pop lain yakni dari RRC serta Korea Utara dan Korea Selatan.	Penyanyi pop lain yakni dari ER-ER-CE serta KorEa Utara dan KorEa Selatan.
G060	Penyegaran visi yang disiapkan Panitia Ad-Hoc Khusus di DPR.	Penyegaran visi yang disiapkan Panitia Ad-Hok Khusus di DE-PE-ER.
G061	Penyewaan Pulau Wewenang Pemda, papar Rumsfeld dalam sebuah konferensi pers di Pentagon.	PenyEwaan Pulau Wewenang PEmda, papar Rums-feld dalam sebuah konferEnsi PErs di PEntagon.
G062	Penyewanya adalah seseorang bernama Leo Chandra.	PenyEwanya adalah seseorang bernama LEo Chan-dra.
G063	Penyu Hijau yang dulunya selalu singgah di pulau itu.	Penyu Hijau yang dulunya selalu singgah di pulau itu.
G064	Penyuluhan untuk merealisasi rencana tersebut sejalan dengan tekad Polri.	Penyuluhan untuk merEalisasi rencana tersebut sejalan dengan tEkad Polri.
G065	Perahu-perahu itu memang sering digunakan mahasiswa untuk alat transportasi.	Perahu-perahu itu MEmang sering digunakan mahasiswa untuk alat transportasi.
G066	Perdagangan Plat cetak cenderung flat.	Perdagangan Plat cEtak cenderung flat.
G067	Pergelaran wayang kulit padat Dewa Ruci oleh Ki Manteb.	Pergelaran wayang kulit padat DEwa Ruci olEh Ki Manteb.
G068	Peringkat satu dunia Peter Gade.	Peringkat satu dunia Piter Gade.
G069	Perjalanan Arsitek Dwifungsi ABRI.	Perjalanan Arsitek Dwifungsi ABRI.
G070	Perjanjian kerjasama PT Kharisma Petro Gemilang, PT Modern Indolife dan PT Dong Jun Indo.	Perjanjian kerjasama PE-TE Kharisma PEtro Gemilang, PE-TE Modern Indolaif dan PE-TE Dong Jun Indo.
G071	Perkembangan Shanghai juga membutuhkan dukungan dari daerah-daerah lain.	Perkembangan Shang-hai juga membutuhkan dukungan dari daErah-daErah lain.
G072	Perlawanan dari korps hakim sangat gencar.	Perlawanan dari korps hakim sangat gencar.
G073	Perlu adanya penjaminan selektif agar masyarakat ikut menanggung risiko.	Perlu adanya penjaminan sElEktif agar masyarakat ikut menanggung risiko.
G074	Perlu Konsensus Kolektif Negara Islam Gunakan Minyak sebagai Senjata Penekan.	Perlu KonsEnsus KolEktif Negara Islam Gunakan Minyak sebagai Senjata Penekan.
G075	Sepertinya kamu bakal perlu surat kuasa deh.	Sepertinya kamu bakal perlu surat kuasa dEh.
G076	Perlu Uang Tunai Besar untuk Melikuidasi BII.	Perlu Uang Tunai Besar untuk Meli-ku-i-dasi BE-I-I.
G077	Permainan judi berjenis togel semakin marak di Jatiuwung.	Permainan judi berjenis togEl semakin marak di Jatiuwung.
G078	Dengan hasil remis ini perpecahan partai jadi fenomena menakutkan.	Dengan hasil rEmis ini, perpecahan partai jadi FEnomena menakutkan.
G079	Perpu Otonomi Khusus Aceh Akan Diterbitkan.	PErpu Otonomi Khusus AcEh Akan Diterbitkan.
G080	Pers bungkam soal Yubert Neis yang kini bermain di klub Skotlandia.	PErs bungkam soal Yubert NEis yang kini bermain di klub Skot-lan-dia.
G081	Pers Jerman semuanya dituduh telah melanggar hukum dana kampanye federal.	PErs JErman semuanya dituduh telah melanggar hukum dana kampanye fEderal.
G082	Persiapan sidang APEC di Shanghai RRC.	Persiapan sidang APEC di Shang-hai ER-ER-CE.
G083	Personel Brimob dan Perintis melepaskan tembakan ke udara.	PersonEl Brimob dan Perintis melepaskan tEmbakan ke udara.
G084	Persyaratan islah kan sebaik-baiknya orang bercerai lebih baik bersatu, dia berharap.	persyaratan islah kan, sebaik-baiknya orang bercerai lebih baik bersatu, dia berharap.
G085	Film Cinta Elif bikin rating ANTV jadi meningkat di malam hari.	Filem Cinta Elif bikin reting AN-TEVE jadi meningkat di malam hari.
G086	Persyaratan membuat KTP di Rancaekek dibuat rumit oleh oknum.	persyaratan membuat KA-TE-PE di RancaEkEk dibuat rumit olEh oknum.
G087	Persyaratan mengurus KTP bisa pakai SMS?	persyaratan mengurus KA-TE-PE bisa pakai ES-EM-ES?
G088	Kalau minta tarif naik persyaratannya apa saja sih?	Kalau minta tarif naik, persyaratannya apa saja sih?
G089	Pertama, aku ingin mendengar bunyi gemercik air.	Pertama, aku ingin mendengar bunyi gemercik air.
G090	Pertemuan antar kepala sektor yakni untuk menyegel gedung PBB sedunia.	Pertemuan antar kepala sEktor yakni untuk menyEgel gedung PE-BE-BE sedunia.
G091	Perusahaan asuransi tersebut dinyatakan tidak pailit dan dapat beroperasi kembali.	Perusahaan asuransi tersebut dinyatakan tidak pailit dan dapat beroperasi kembali.
G092	Perusahan-perusahaan raksasa di negeri tersebut berani menghadapi krisis sefrontal mungkin.	Perusahan-perusahaan raksasa di negeri tersebut berani menghadapi krisis sefrontal mungkin.
G093	Pesawat itu akan dipindahkan ke Bandara Solo atau Yogyakarta.	Pesawat itu akan dipindahkan ke Bandara Solo atau Yogyakarta.
G094	Petani Brebes lebih suka memakai produk Pupuk Kujang.	Petani Brebes lebih suka memakai produk Pupuk Kujang.
G095	Petani diberi mesin pompa air yang tidak jelas mereknya.	Petani diberi mesin pompa air yang tidak jelas mEreknya.
G096	Petugas Polsek Tanjungpriok menggerebek gudang minuman keras tanpa izin.	Petugas PolsEk Tanjungpriok menggerebek gudang minuman keras tanpa izin.
G097	Peziarah ramai berdatangan menjelang bulan puasa.	Peziarah ramai berdatangan menjelang bulan puasa.
G098	Philipina juga mengklaim wilayah tersebut.	Filipina juga mengklaim wilayah tersebut.
G099	Pihak Depkeh sendiri membahas soal euthanasia sembilan puluh delapan orang.	Pihak DEpkEh sendiri membahas soal euthanasia sembilan puluh delapan orang.
G100	Pihak Ditjen meminta keterangan Syeis tentang kelengkapan dokumen, pembelian barang.	Pihak DitjEn meminta keterangan SyEis tentang kelengkapan dokumEn pembelian barang.
G101	Pihak Puslabfor Ofisial lalu memberikan ijin untuk memberikan obat.	Pihak Puslabfor Ofisial lalu memberikan ijin untuk memberikan obat.
G102	Pihaknya juga melakukan koordinasi ekstern dengan negara-negara Islam di dunia.	Pihaknya juga melakukan koordinasi Ekstern dengan negara-negara Islam di dunia.
G103	Pilih dialog Semasa hidupnya.	Pilih dialog Semasa hidupnya.
G104	Pilih perkosa atau nyawa ancam Felix sambil menodongkan pisau.	Pilih perkosa atau nyawa ancam Feliks sambil menodongkan pisau.
G105	Pilih sejago-jagonya pelatih untuk cabang golf.	Pilih sejago-jagonya pelatih untuk cabang golf.
G106	Pilihan disuplai ke Sarawak atau Jerman.	Pilihan disuplai ke Sarawak atau JErman.
G107	Kalau nggak pakai jilbab dia nggak ngerasa nyaman.	Kalau engga pakai jilbab dia engga ngerasa nyaman.
G108	Prasetyo Utomo Anderson dipilih sebagai kepala bagian pembangunan produk multimedia.	Prasetyo Utomo Anderson dipilih sebagai kepala bagian pembangunan produk multimEdia.
G109	Dengan tasawuf tersebut Hasyim Wahid merasa lebih yakin kepada Allah SWT.	Dengan tasawuf tersebut Hasyim Wahid merasa lebih yakin kepada Aw-loh ES-WE-TE.
G110	Kalau ia salah ngecek nilainya akan turun.	Kalau ia salah ngecEk nilainya akan turun.
G111	Pisau belati ngambilnya dimana ya?	Pisau belati ngambilnya dimana ya?
G112	Pisau untuk menakut-nakuti saksi.	Pisau untuk menakut-nakuti saksi.
G113	PKB Imbau Elite Politik Hentikan Konflik.	PE-KA-BE Imbau Elit Politik Hentikan Kon-flik.
G114	PKS dengan mitra Telkom yang sama-sama meraih nilai empat ujar Yakob Muchsin.	PE-KA-ES dengan mitra TElkom yang sama-sama meraih nilai empat ujar Yakob Mukhsin.
G115	PLO ibarat negara dalam negara di Lebanon saat itu.	PE-EL-O ibarat negara dalam negara di Libanon saat itu.
G116	Pokoknya harus ngirit verbal dan ekonomi terhadap istrinya.	Pokoknya harus ngirit vErbal dan Ekonomi terhadap istrinya.
G117	Polda jabar yang membuat MU terpental ke urutan kedua klasemen.	Polda jabar yang membuat EM-YU terpental ke urutan kedua klasemEn.
G118	Dari ihwal itu, Polda Jatim Lacak Pemalsu Onderdil Astra.	Dari ihwal itu, Polda Jatim Lacak Pemalsu Onderdil Astra.
G119	Polda Metro Ungkap Kasus Narkotik di Tanah Abang.	Polda MEtro Ungkap Kasus Narkotik di Tanah Abang.
G120	Polisi melarangnya bertemu empat mata dengan Rahmat di Pondok Cabe Ilir.	Polisi melarangnya bertemu empat mata dengan Rahmat di Pondok CabE Ilir.
G121	Polisi mengejar Ahmed dan menembaknya di kawasan Taman Mini.	Polisi mengejar AhmEd dan menEmbaknya di kawasan Taman Mini.
G122	Polisi pun mengizinkan Ponco Sutowo tinggal di Pondok Hijau Permai.	Polisi pun mengizinkan Ponco Sutowo tinggal di Pondok Hijau Permai.
G123	Polres Jakarta Pusat Menyerahkan Enam Warga Jerman ke Imigrasi.	PolrEs Jakarta Pusat Menyerahkan Enam Warga JErman ke Imigrasi.
G124	POM TNI pergi ke Timor Lorosae atau tidak.	POM TE-EN-I pergi ke Timor LorosaE atau tidak.
G125	Ponco tidak menjawab dengan tegas walaupun sudah memutuskan untuk pergi ke Ancol.	Ponco tidak menjawab dengan tegas walaupun sudah memutuskan untuk pergi ke Ancol.
G126	Pos darurat itu disokong bahu-membahu oleh aparat Pemerintah Daerah.	Pos darurat itu disokong bahu-membahu olEh aparat Pemerintah daErah.
G127	Posisi anda dimana? Di Merauke atau Jawa?	Posisi anda dimana? Di MeraukE atau Jawa?
G128	Posisi Howard tetap stabil sampai kini.	Posisi Ho-ward tetap stabil sampai kini.
G129	Posisi panglima Kostrad akan diserahkan ke Mayjen Bibit Waluyo.	Posisi panglima Kostrad akan diserahkan ke mayjEn Bibit Waluyo.
G130	Posko banjir Jakarta Timur yang kebetulan mengenal Syofian langsung menghubunginya.	Posko banjir Jakarta Timur yang kebetulan mengenal Syo-fi-an langsung menghubunginya.
G131	Posko RW yang dikelola oleh Yayasan Azzahra.	Posko ER-WE yang dikelola olEh Yayasan Az-zah-ra.
G132	Presiden Kembali Tinjau Lokasi Banjir di Cengkareng.	prEsidEn Kembali Tinjau Lokasi Banjir di CengkarEng.
G133	Presiden meminta dana Brunei tanpa menggunakan simbol-simbol Kepresidenan.	prEsidEn meminta dana BrunEi tanpa menggunakan simbol-simbol KeprEsidEnan.
G134	Presiden mensyukuri posisi posko aparat dua unit tetap fleksibel.	prEsidEn mensyukuri posisi posko aparat dua unit tetap flEksibel.
G135	Presiden Setuju Enam Juru Runding GAM Dilepas kembali ke Rata dan Banda Khalifah.	prEsidEn Setuju Enam Juru Runding GAM Dilepas kembali ke Rata dan Banda Khalifah.
G136	Privatisasi Ala IMF Upaya Merampok BUMN.	Privatisasi Ala I-EM-EF Upaya Merampok BE-U-EM-EN.
G137	Privatisasi Bermasalah karena Pemerintah Tak Punya Platform Jelas.	Privatisasi Bermasalah karena Pemerintah Tak Punya Platform Jelas.
G138	PRJ lebih membidik pasar domestik.	PE-ER-JE lebih membidik pasar domEstik.
G139	PRJ yang menjadi ajang promosi.	PE-ER-JE yang menjadi ajang promosi.
G140	Problem psikologis akan muncul karena ini menyangkut kekuasaan, katanya.	Problem psikologis akan muncul karena ini menyangkut kekuasaan, katanya.
G141	Produk Hukum Zaman Belanda Perlu Direvisi.	Produk Hukum Zaman Belanda Perlu dirEvisi.
G142	Produk ke tiga belas tidak boikot.	Produk ke tiga belas tidak boy-kot.
G143	Program penghematan yang dihimbau oleh Presiden Megawati.	Program penghEmatan yang dihimbau olEh prEsidEn MEgawati.
G144	Prosedurnya gimana sih?	Prosedurnya gimana sih?
G145	Proses akte kelahiran anak saya sampai dimana?	prosEs akte kelahiran anak saya sampai dimana?
G146	Dalam hal ini ia menggarap horizon telah melanggar hak cipta.	Dalam hal ini ia menggarap horizon telah melanggar hak cipta.
G147	Proses HGB, IMB, KK, KTP, NPWP, PBB, SHM saya sampai dimana?	prosEs HA-GE-BE, I-EM-BE, KA-KA, KA-TE-PE, EN-PE-WE-PE, PE-BE-BE, ES-HA-EM saya sampai dimana?
G148	Proses pembuatannya berapa hari?	prosEs pembuatannya berapa hari?
G149	Proses pembuatannya berapa lama?	prosEs pembuatannya berapa lama?
G150	Prosesnya gimana sih?	ProsEsnya gimana sih?
G151	Provost, Intelpam, Psikolog dan psikiater.	Provost, IntElpam, Psikolog dan psikiater.
G152	PT Jasa Marga juga sedang membangun jalan tol rute Cawang-Tomang-Pluit.	PE-TE Jasa Marga juga sedang membangun jalan tol rute Cawang-Tomang-Pluit.
G153	PT Telkom cukup khawatir menghadapi kondisi ini.	PE-TE TElkom cukup khawatir menghadapi kondisi ini.
G154	Pulau Nias yang ditafsirkan masuk dalam zona kerentanan rendah.	Pulau Nias yang ditafsirkan masuk dalam zona kerentanan rendah.
G155	Punya alamat lengkapnya?	Punya alamat lengkapnya?
G156	Purnomo Optimistis Produksi Minyak Dunia Berkurang.	Purnomo Optimistis Produksi Minyak Dunia Berkurang.
G157	Purwoatmodjo Gunawan salah seorang kawan Christine.	Pur-wo-at-mo-jo Gunawan salah seorang kawan Khris-tin.
G158	Putusan Pencabutan dwifungsi TNI yang abstain adalah Yoyo dan Rukayah.	Putusan Pencabutan dwifungsi TE-EN-I yang abstEin adalah Yoyo dan Rukayah.
G159	Rachbini melihat Bangau bersama Raja Sailendra.	Rahbini melihat Bangau bersama Raja SailEndra.
G160	Rachmad Dradjat mengakui Sahid Batal Pailit.	Rahmad Dradjat mengakui Sahid Batal Pailit.
G161	Racun cinta di Pasar rebo tegas ichlasul.	Racun cinta di Pasar rebo tegas ikhlasul.
G162	Radio swasta itu dikelola tiga puluh dua orang kru.	Radio swasta itu dikelola tiga puluh dua orang kru.
G163	Rahardjo Widi bertemu Putri Mayjen hari Rabu malam pukul tiga dini hari.	Rahardjo Widi bertemu Putri mayjEn hari Rabu malam pukul tiga dini hari.
G164	Rakyat Brunei akan tetap mempertahankan sistem nilai yang baik.	Rakyat BrunEi akan tetap mempertahankan sistem nilai yang baik.
G165	Rakyat sudah bosan menuai asap.	Rakyat sudah bosan menuai asap.
G166	Ranjau haruku telan korban satu lagi.	Ranjau haruku telan korban satu lagi.
G167	Rapat akhir tahun diikuti tiga puluh dua peserta.	Rapat akhir tahun diikuti tiga puluh dua peserta.
G168	Rapat anggota tahunan dihadiri tiga puluh dua anggota.	Rapat anggota tahunan dihadiri tiga puluh dua anggota.
G169	Rapat antar bagian dilaksanakan tepat pukul enam.	Rapat antar bagian dilaksanakan tepat pukul enam.
G170	Rapat antar cabang dimulai tepat pukul satu.	Rapat antar cabang dimulai tepat pukul satu.
G171	Rapat antar daerah diadakan tepat pukul tiga.	Rapat antar daErah diadakan tepat pukul tiga.
G172	Rapat antar divisi diagendakan tepat pukul sebelas.	Rapat antar divisi diagEndakan tepat pukul sebelas.
G173	Rapat antar sektor terkait rencana hijau kota tepat pukul tujuh.	Rapat antar sEktor terkait rencana hijau kota tepat pukul tujuh.
G174	Rapat internal syuting Seri Laris Ngelaba tepat pukul sepuluh.	Rapat internal syuting Seri Laris Ngelaba tepat pukul sepuluh.
G175	Rapat kerjasama dengan para kolega diadakan tepat pukul empat.	Rapat kerjasama dengan para kolEga diadakan tepat pukul empat.
G176	Rapat mendadak rekrutmen wartawan dan para karyawan.	Rapat mendadak rEkrutmen wartawan dan para karyawan.
G177	Rapat penting perjanjian damai Vietnam dimulai tepat pukul sembilan.	Rapat penting perjanjian damai ViEtnam dimulai tepat pukul sembilan.
G178	Rapat pimpinan terkait penjualan Vespa dan Harley Davidson tepat pukul dua.	Rapat pimpinan terkait penjualan VEspa dan Harliy Davidson tepat pukul dua.
G179	Realisasi Rezim Orba jeblok, rakyat Aceh harus menyetopnya!	REalisasi REzim Orba jeblok, rakyat AcEh harus menyetopnya!
G180	Rekomendasi ekstern yang memuat sebelas butir rinci Endang.	REkomEndasi EkstEren yang memuat sebelas butir, rinci Endang.
G181	Rem kereta api tersebut blong, tambah Ikhsan.	REm kerEta api tersebut blong, tambah Ikhsan.
G182	Rendahnya integritas para pegawai bank tambah Edwin.	Rendahnya integritas para pegawai bank, tambah Edwin.
G183	Renny Soulisa komplain terutama soal pakai wig.	REnny Soulisa komplain terutama soal pakai wig.
G184	Reog Ponorogo, Romy Gepeng Chandra, dan Riwud Padmadi pergi ke NTB	Reog Ponorogo, Romy GEpEng Chandra, dan Riwud Padmadi pergi ke EN-TE-BE
G185	Resiko yang lindung nilai sulit dituduh sebagai langkah verbal.	REsiko yang lindung nilai sulit dituduh sebagai langkah vErbal.
G186	Responden sangat menyesalkan berbagai pengekangan yang dilakukan rezim yang lampau.	REspondEn sangat menyesalkan berbagai pengekangan yang dilakukan REzim yang lampau.
G187	Reza Jaya Motor milik Reza Pahlevi, salah seorang pegawai Zakaria.	REza Jaya Motor milik REza PahlEvi, salah seorang pegawai Zakaria.
G188	Rezlan tetap menolak datang ke rumah Drajat.	REzlan tetap menolak datang ke rumah Drajat.
G189	Ribuan hektar tambak itu seperti disulap menjadi danau luas.	Ribuan hEktar tambak itu seperti disulap menjadi danau luas.
G190	Rinci Syaifuddin terowongan Gaza runtuh, tiga orang tewas.	Rinci Syai-fud-din terowongan Gaza runtuh, tiga orang tEwas.
G191	Rizal menyebut operasi terorisme itu lihai karena mampu memperhitungkan presisi.	Rizal menyebut operasi tErorisme itu lihai karena mampu memperhitungkan prEsisi.
G192	Rizal Ramli kalau jadi Kabulog boleh-boleh saja, tambah Izumi	Rizal Ramli kalau jadi Kabulog bolEh-bolEh saja, tambah Izumi
G193	Rizieq Syihab dijadikan tersangka, Jafar Umar sesalkan Polda Metro.	Ri-zieq Syi-hab dijadikan tersangka, Ja-far Umar sesalkan Polda MEtro.
G194	Rizki Wahyudi tetap dapat naik jenjang tanpa ujian.	Rizki Wahyudi tetap dapat naik jenjang tanpa ujian.
G195	Rombongan Wapres belum juga mendarat di heliped PT Arun.	Rombongan WaprEs belum juga mendarat di hElipEd PE-TE Arun.
G196	Rosyid Hidayat risau akan konflik-konflik di daerah.	Ro-syid Hidayat risau akan konflik-konflik di daErah.
G197	Roy akan merangkul Yayasan Lembaga Konsumen Indonesia.	Roy akan merangkul Yayasan Lembaga KonsumEn IndonEsia.
G198	Roy berargumen Suara sirine yang sangat kencang membuat para perampok kabur.	Roy berargumEn, Suara sirine yang sangat kencang membuat para perampok kabur.
G199	Roy David Lumbun juga berjanji kepada Roni Syahroni.	Roy David Lumbun juga berjanji kepada Roni Syah-roni.
G200	Roy didampingi Wakil Sekretaris Jenderal Republik Ceko.	Roy didampingi Wakil SEkretaris JEnderal REpublik CEko.
G201	Roy juga mengemukakan hasil pengungkapan upaya penyelundupan lainnya.	Roy juga mengemukakan hasil pengungkapan upaya penyelundupan lainnya.
G202	Roy lalu menyontohkan tari Rejang dan Tari Topeng Wali.	Roy lalu menyontohkan tari Rejang dan Tari TopEng Wali.
G203	Roy menganggap tari Siwi Utami dan Tarman Azzam saling menyudutkan.	Roy menganggap tari Siwi Utami dan Tarman Azzam saling menyudutkan.
G204	Roy Tumpal Pakpahan mengharapkan bantuan Rudolf Pardede dan Rully Chaerul Azwar.	Roy Tumpal Pak-pa-han mengharapkan bantuan Ru-dolf Par-dE-dE dan Rul-ly KhaE-rul Azwar.
G205	RRC Ingin Tingkatkan Hubungan Diplomatik.	ER-ER-CE Ingin Tingkatkan Hubungan Diplomatik.
G206	Rumah Sakit Zainul Abidin dipenuhi roh jahat.	Rumah Sakit Zai-nul A-bi-din dipenuhi roh jahat.
G207	Rumsfeld tampak berhati-hati untuk tidak mengajukan permintaan dukungan militer.	Rums-feld tampak berhati-hati untuk tidak mengajukan permintaan dukungan militEr.
G208	Rumsfeld yang menemui pasukan AS dan para pemimpin Afgan mengatakan.	Rums-feld yang menemui pasukan A-ES dan para pemimpin Afgan mengatakan.
G209	Rupanya Sabtu pagi, Ngatiyem sedang bertengkar dengan Nyoman salah seorang staf Pidum.	Rupanya Sabtu pagi, Ngatiyem sedang bertengkar dengan Nyoman, salah seorang staf Pidung.
G210	Rute yang akan ditempuh saat berkonvoi dengan naik sepeda motor relatif stabil.	Rute yang akan ditempuh saat berkonvoi dengan naik sepEda motor rElatif stabil.
G211	Saat delapan orang tewas hanyut dan dua bayi hilang, sambung Ichram sambil menyeka matanya.	Saat delapan orang tEwas hanyut dan dua bayi hilang, sambung Ihram sambil menyeka matanya.
G212	Saat hendak dibuka oleh Rizki dan Winarno Yudho Sabtu malam.	Saat hendak dibuka olEh Rizki dan Winarno Yudho Sabtu malam.
G213	Saat itu Sabtu siang kami hanya diberikan blanko kosong tanpa materai.	Saat itu Sabtu siang kami hanya diberikan blanko kosong tanpa materai.
G214	Saat itu Zendrato menyanggupi permintaan Rudolph Giuliani.	Saat itu Zendrato menyanggupi permintaan Ru-dolf Gi-u-li-a-ni.
G215	Saat serangan terjadi, Rumsfeld berada di ruangannya, namun selamat.	Saat serangan terjadi, Rums-feld berada di ruangannya, namun selamat.
G216	Sabtu sore rakyat ikuti Pemilu Zimbabwe.	Sabtu sorE rakyat ikuti Pemilu ZimbabwE.
G217	Saham Zeni tempur atau Zipur milik Yulia Eko Syahputra yang turunnya paling drastis.	Saham Zeni tempur atau Zipur milik Yulia Eko Syah-put-ra yang turunnya paling drastis.
G218	Salah sekali kalau kita memandang rendah atau enteng Amrozi.	Salah sekali kalau kita memandang rendah atau EntEng Amrozi.
G219	Salah seorang warga Indonesia yang ditangkap di Bandara Ninoy Aquino.	Salah seorang warga IndonEsia yang ditangkap di Bandara Ni-noy A-qui-no.
G220	Saleh Kholid Yafie Thahir dan Sahid Kurtubi sama-sama saling fitnah.	SalEh Kholid Yafi Thahir dan Sahid Kurtubi sama-sama saling fitnah.
G221	Saling lempar bom molotov pun terjadi dalam jarak dekat.	Saling lEmpar bom molotov pun terjadi dalam jarak dekat.
G222	Sambil menaiki mobil golf menuju Istana Merdeka.	Sambil menaiki mobil golf menuju Istana MerdEka.
G223	Sambil menambahkan masih ada beberapa detail yang harus diselesaikan.	Sambil menambahkan masih ada beberapa de-ta-il yang harus diselesaikan.
G224	Sampai dia akhirnya kehilangan pemain-pemain kunci yang dilanda cedera.	Sampai dia akhirnya kehilangan pemain-pemain kunci yang dilanda cedera.
G225	Sampai hari ini tak ada itu ebtanas gratis.	Sampai hari ini tak ada itu Ebtanas gratis.
G226	Sampai Irian Jaya tambah Bachrumsyah.	Sampai Irian Jaya, tambah Bahrumsyah.
G227	Sampai kapan pun saya tetap menuntutnya walau ke akhirat.	Sampai kapan pun saya tetap menuntutnya walau ke akhirat.
G228	Sampai minggu kedua Mei ini tutup enam puluh menit aja.	Sampai minggu kedua MEi ini tutup enam puluh menit aja.
G229	Sampai ngomong seperti itu terhadap pleidoi pengacara Maya, tutur Anam.	Sampai ngomong seperti itu terhadap plEi-doi pengacara Maya, tutur Anam.
G230	Sampai saat ini Polda belum panggil Fariz karena belum diperlukan.	Sampai saat ini Polda belum panggil Fariz karena belum diperlukan.
G231	Sampai satu kali Jumat di Taman Intan Nginden Chrisye tiada.	Sampai satu kali Jumat di Taman Intan Nginden Khrisye tiada.
G232	Sampai syarat-syarat bagi dipenuhinya skenario dasar bisa dipulihkan kembali.	Sampai syarat-syarat bagi dipenuhinya skEnario dasar bisa dipulihkan kembali.
G233	Sampai tahap apa?	Sampai tahap apa?
G234	Sampeyan mau apa sampai yang lainnya dan Tommy tertangkap?	Sampeyan mau apa sampai yang lainnya dan Tommy tertangkap?
G235	Santai saja, tidak usah panik.	Santai saja, tidak usah panik.
G236	Sarwono Oetomo dan Satrio Judono ternyata sanak saudara.	Sarwono Utomo dan Satrio Judono ternyata sanak saudara.
G237	Satu dua satu tiga satu empat satu lima satu enam satu tujuh.	Satu dua satu tiga satu empat satu lima satu enam satu tujuh.
G238	Satu hari sebelum pelaksanaan dia saya cuekin.	Satu hari sebelum pelaksanaan dia saya cuEkin.
G239	Satu ranjang bersprei putih diisi satu orang.	Satu ranjang berseprEi putih diisi satu orang.
G240	Sawo Cipete dan RS Fatmawati tidak jauh hanya tujuh ratus enam meter.	Sawo CipetE dan ER-ES Fatmawati tidak jauh hanya tujuh ratus enam mEter.
G241	Saya berani jamin tidak akan pernah ada Jendral mbalelo.	Saya berani jamin tidak akan pernah ada JEndral mbalelo.
G242	Saya berharap Jerman yang menang lima kosong ungkap Firman.	Saya berharap JErman yang menang lima kosong, ungkap Firman.
G243	Saya berharap pasar meresponsnya positif ungkap Dradjat.	Saya berharap pasar merEsponsnya positif, ungkap Dradjat.
G244	Saya berhasil terhubung ke IVR tujuh lewat lima puluh lima menit ungkap Brian.	Saya berhasil terhubung ke I-VE-ER tujuh lEwat lima puluh lima menit, ungkap Brian.
G245	Saya dikatakan memanggil Saudara Sapuan yakni lima pemuda asal Wonogiri.	Saya dikatakan memanggil Saudara Sapuan, yakni lima pemuda asal Wonogiri.
G246	Saya gali dari jam tiga pagi hingga satu kurang sepuluh menit siang.	Saya gali dari jam tiga pagi hingga satu kurang sepuluh menit siang.
G247	Saya hanya melihat reformasi mandeg karena ada Golkar, katanya.	Saya hanya melihat rEformasi mandeg karena ada Golkar, katanya.
G248	Saya imbau kepada jajaran partai apalagi kepada Pak Baramuli.	Saya imbau kepada jajaran partai apalagi kepada Pak Baramuli.
G249	Saya imbaulah agar tidak terjadi seperti itu, kata salah satu muridnya.	Saya imbaulah agar tidak terjadi seperti itu, kata salah satu muridnya.
G250	Saya jamin bahwa tarif transportasi tidak akan terganggu.	Saya jamin bahwa tarif transportasi tidak akan terganggu.
G251	Saya juga kaget, kayaknya kok serius banget gitu.	Saya juga kagEt, kayaknya kok serius banget gitu.
G252	Saya juga tidak tahu kalau Choirul Anam terlibat.	Saya juga tidak tahu kalau Khoirul Anam terlibat.
G253	Saya kira juga Menkeu harus memeriksa segera pendanaan Jamsostek.	Saya kira juga MEnkeu harus memeriksa segera pendanaan JamsostEk.
G254	Saya langsung dibonceng untuk mengejar mobil itu, ujar Joko.	Saya langsung diboncEng untuk mengejar mobil itu, ujar Joko.
G255	Saya mau tanya total biaya pemakaian audioconference.	Saya mau tanya total biaya pemakaian audiokonferens.
G256	Saya melakukan dialing ke kosong delapan kosong empat kosong enam satu kosong.	Saya melakukan dialing ke kosong delapan kosong empat kosong enam satu kosong.
G257	Saya melakukan dialing ke nol delapan nol empat satu nol.	Saya melakukan dialing ke nol delapan nol empat satu nol.
G258	Saya nggak tahu Pak Rizal nyolong dari mana.	Saya enggak tahu Pak Rizal nyolong dari mana.
G259	Saya nyekar di makam Mbah Jenggot pukul satu pagi lebih sepuluh menit.	Saya nyekar di makam Mbah JEnggot pukul satu pagi lebih sepuluh menit.
G260	Saya penyelidik, nggak boleh. Saya tidak tahu ujarnya mengelak.	Saya penyelidik, enggak bolEh saya tidak tahu ujarnya mengelak.
G261	Saya pun bersedia mundur kalau memang ofisial tidak menanggapinya.	Saya pun bersedia mundur kalau MEmang ofisial tidak menanggapinya.
G262	Saya risau tiga tahun terbengkalai. Saya pikir perlu evaluasi ungkap Listyo.	Saya risau tiga tahun terbengkalai, saya pikir perlu Evaluasi, ungkap Lis-tyo.
G263	Saya sangat kecewa dengan sikap Saudara Amien Rais.	Saya sangat kecEwa dengan sikap Saudara A-mien Ra-is.
G264	Saya senang bisa berkomunikasi denganmu.	Saya senang bisa berkomunikasi denganmu.
G265	Saya sudah cari ke enam tempat tegas Ikhsan.	Saya sudah cari ke enam tempat tegas Ikhsan.
G266	Saya terhubung ke IVR satu dini hari ungkap Khrisna.	Saya terhubung ke I-VE-ER satu dini hari ungkap Khrisna.
G267	Saya tidak mengetahui detail tentang hal tersebut, ujarnya.	Saya tidak mengetahui de-ta-il tentang hal tersebut, ujarnya.
G268	Saya tidak pandai untuk bernyanyi pop biasa tutur Yusuf Syakir.	Saya tidak pandai untuk bernyanyi pop biasa tutur Yu-suf Sya-kir.
G269	Saya tidak pernah dengar ada imej publik yang baik.	Saya tidak pernah dengar ada imEj publik yang baik.
G270	Saya tidak punya mandat ngomong soal materi.	Saya tidak punya mandat ngomong soal matEri.
G271	Saya tidak tahu mengapa bisa ruwet begini?	Saya tidak tahu mengapa bisa ruwet begini?
G272	Saya yakin kalau Edi tertangkap ungkap Kholis.	Saya yakin kalau Edi tertangkap, ungkap Kholis.
G273	Saya, Kwik, Rudi dan Udin pengikut Mbah Hasyim dan Soekarno ungkap Yus.	Saya, Kwik, Rudi dan Udin pengikut Mbah Hasyim dan Sukarno, ungkap Yus.
G274	Saya, Mantan Pangdam Jaya Sjafrie Syamsudin, khawatir tanpa syarat.	Saya, Mantan Pangdam Jaya Syaf-rie Syam-sudin, khawatir tanpa syarat.
G275	Sayang hurufnya terlalu kecil.	Sayang hurufnya terlalu kecil.
G276	Sayang Nguyen sangat cerdik, dia bermain waktu.	Sayang Nguyen sangat cerdik, dia bermain waktu.
G277	Sayed Hoesainy dikejar fans sebab ganteng.	SayEd Hu-sai-ny dikejar fans sebab ganteng.
G278	SBY meminta masyarakat wajib hormati kebebasan beribadah.	ES-BE-YE meminta masyarakat wajib hormati kebEbasan beribadah.
G279	Seandainya Abdurrahman Wahid turun.	Seandainya Ab-dur-rah-man Wa-hid turun.
G280	Seandainya prestasi Widigdo bagus.	Seandainya prEstasi Widigdo bagus.
G281	Sebab filosofi WTO adalah meningkatkan taraf hidup masyarakat.	Sebab filosofi WE-TE-O adalah meningkatkan taraf hidup masyarakat.
G282	Sebab hingga saat ini, termasuk Yerussalem berada pada status quo.	Sebab hingga saat ini, termasuk Yerussalem berada pada status quo.
G283	Sebab jika kita tidak tahu kan bahaya.	Sebab jika kita tidak tahu kan bahaya.
G284	Yang membawa perisai adalah Yoshiro Mori yang sakit flu adalah Yakub Hutapea.	Yang membawa perisai adalah Yoshiro Mori, yang sakit flu adalah Yakub HutapEa.
G285	Yang merupakan arus dua arah dari arah Ciledug maupun Tangerang.	Yang merupakan arus dua arah dari arah Ciledug maupun Tangerang.
G286	Yang penting Ukhuwah Islamiyah tetap dijaga, katanya.	Yang penting Ukhuwah Islamiyah tetap dijaga, katanya.
G287	Yang perlu dibenahi dari Pemprov Banten itu preventifnya ujar Yoris Raweyai.	Yang perlu dibenahi dari PEmprov Banten itu prEvEntifnya, ujar Yoris Raweyai.
G288	Yang telah dirintis Saudara Susilo Bambang Yudhoyono.	Yang telah dirintis Saudara Susilo Bambang Yudhoyono.
G289	Yang tidak menyediakan halte untuk perhentian kendaraan.	Yang tidak menyediakan halte untuk perhentian kendaraan.
G290	Yang udah pasti ikut itu Yesus Flores Zarnubi enggan menjelaskan secara detil.	Yang udah pasti ikut itu YEsus FlorEs Zarnubi enggan menjelaskan secara detil.
G291	Yunus Yosfiah terkait dengan jaringan suplai global.	Yunus Yosfiah terkait dengan jaringan suplai global.
G292	Yusril Ihza tampak ceria dengan baju koko warna hijau cerah.	Yusril Ihza tampak ceria dengan baju koko warna hijau cerah.
G293	Yusril khawatir dengan keselamatan warga Kayu Jati pun kalau rumahnya reyot.	Yusril khawatir dengan keselamatan warga Kayu Jati pun kalau rumahnya rEyot.
G294	Yusril menyatakan bahwa Depkeh tidak berwenang tentukan PKB yang sah.	Yusril menyatakan bahwa DEpkEh tidak berwenang tentukan PE-KA-BE yang sah.
G295	Yusuf Imranlah yang membawa uang tunai itu ke pertemuan antar kepala daerah.	Yusuf Imranlah yang membawa uang tunai itu ke pertemuan antar kepala daErah.
G296	Yusuf juga menilai Wonosobo dan Pekalongan akan menang.	Yusuf juga menilai Wonosobo dan Pekalongan akan menang.
G297	Yusuf Zakir sebagai imam sholat sunnah yang berlangsung khusyuk usai sholat dzuhur.	Yusuf Zakir sebagai imam sholat sunnah yang berlangsung khusyuk usai sholat dzuhur.
G298	Zat pewarna menggunakan zat yang terkandung dalam wortel.	Zat pewarna menggunakan zat yang terkandung dalam wortel.
G299	Ziarah Keluarga Yusuf Surahman itu Berakhir Nestapa.	Ziarah Keluarga Yusuf Surahman itu Berakhir Nestapa.
G300	Zone khusus TNI angkatan udara dikepalai Zukri Amin.	Zone khusus TE-EN-I angkatan udara dikepalai Zukri Amin.
H001	Sebab krisis politik dianggap sudah selesai.	Sebab krisis politik dianggap sudah selesai.
H002	Sebab menurut Roy tidak ada nama Sihaloho di situ.	Sebab menurut Roy tidak ada nama Si-ha-lo-ho di situ.
H003	Sebab mulai awal Januari tutup selama satu setengah jam.	Sebab mulai awal Januari tutup selama satu setengah jam.
H004	Sebab Suharto Zakaria belum menyatakan boikot saja.	Sebab Suharto Zakaria belum menyatakan boy-kot saja.
H005	Sebab Zakir terlihat pada malam yang sama.	Sebab Zakir terlihat pada malam yang sama.
H006	Sebab, Sebelas ribu langkah-langkah yang konfrontatif cenderung tidak berjalan baik.	Sebab, Sebelas ribu langkah-langkah yang konfrontatif cenderung tidak berjalan baik.
H007	Sebabnya, balita masih berada dalam fase oral.	Sebabnya, balita masih berada dalam fase oral.
H008	Sebagai alat bayar, ini ancaman utama bagi ekonomi AS ujar Sekretaris Pers Gedung Putih.	Sebagai alat bayar, ini ancaman utama bagi Ekonomi A-ES ujar SEkretaris PErs Gedung Putih.
H009	Sebagai kelanjutan dari pailitnya Dharmala ini.	Sebagai kelanjutan dari pai-lit-nya Dharmala ini.
H010	Sebagai salah satu wujud komitmen itu orang Minang temui Syahril Rabu pagi.	Sebagai salah satu wujud komitmen itu, orang Minang temui Syah-ril Rabu pagi.
H011	Sebagai Yesus Kristus yang terkapar di aspal.	Sebagai YEsus Kristus yang terkapar di aspal.
H012	Sebagian mengendarai sepeda motor dengan raungan knalpot.	Sebagian mengendarai sepEda motor dengan raungan knalpot.
H013	Sebagian petani cengkeh yang frustrasi terpaksa menebang pohon cengkehnya.	Sebagian petani cengkEh yang frustrasi terpaksa menebang pohon cengkEhnya.
H014	Sebaliknya RRC meraih kinerja ekonomi amat cemerlang.	Sebaliknya ER-ER-CE meraih kinerja Ekonomi amat cemerlang.
H015	Sebaliknya, Korsel tetap ngotot untuk mengejar.	Sebaliknya, KorsEl tetap ngotot untuk mengejar.
H016	Sebelas siang tepat ada ogoh-ogoh.	Sebelas siang tepat ada ogoh-ogoh.
H017	Sebelum fajar menyingsing di samping Hotel Amboina Sang Eyang Putri menunggu.	Sebelum fajar menyingsing, di samping HotEl Amboina Sang Eyang Putri menunggu.
H018	Sebelum grup-grup seni dan aktor-aktor cerdas bisa tumbuh.	Sebelum grup-grup seni dan aktor-aktor cerdas bisa tumbuh.
H019	Sebelum periode Cacuk makin krisis.Yozi yakin dengan wewenang Menkeu.	Sebelum pEriode Cacuk makin krisis, Yozi yakin dengan WEwEnang MEnkeu.
H020	Sebelumnya harus dikonfirmasikan ke bulog dulu.	Sebelumnya harus dikonfirmasikan ke bulog dulu.
H021	Sebelumnya Tempo juga berkali-kali gagal menghubungi telpon genggam Fariz tersebut.	Sebelumnya, TEmpo juga berkali-kali gagal menghubungi telpon genggam Fariz tersebut.
H022	Sebenarnya rem-rem itu sudah diberi pengaman, tetapi mau gimana lagi.	Sebenarnya REm-REm itu sudah diberi pengaman, tetapi mau gimana lagi.
H023	Sebenarnya Tommy ingin turun tangan sendiri menghabisi Syafiuddin.	Sebenarnya Tommy ingin turun tangan sendiri menghabisi Sya-fi-yud-din.
H024	Sebuah boks reklame juga pecah pukul sebelas pas malam.	Sebuah boks rEklame juga pecah pukul sebelas pas malam.
H025	Sebuah bom meledak di atas rel Jembatan Serpong Cisauk pukul satu lewat sepuluh menit.	Sebuah bom meledak di atas rEl Jembatan Serpong Cisauk pukul satu lEwat sepuluh menit.
H026	Sebuah e-mail dari teman di Filipina mencoba menasihati.	Sebuah I-mail dari teman di Filipina mencoba menasihati.
H027	Sebuah pesta poco-poco yang semula dirancang untuk menyambut kemenangan PSM.	Sebuah pesta poco-poco yang semula dirancang untuk menyambut kemenangan PE-ES-EM.
H028	Sebutlah dialog nasional membahas tentang respons negatif fraksi-fraksi.	Sebutlah dialog nasional membahas tentang rEspons nEgatif fraksi-fraksi.
H029	Secara jantan Gade mengakui kekagumannya atas penampilan Hendrawan.	Secara jantan Gade mengakui kekagumannya atas penampilan HEndrawan.
H030	Sedang PKB unggul di sebelas kabupaten.	Sedang PE-KA-BE unggul di sebelas KabupatEn.
H031	Sedangkan bertindak sebagai Khotib, Cendekiawan Muslim Nurcholis Madjid.	Sedangkan bertindak sebagai Khotib, Cendikiawan Muslim Nurkholis Madjid.
H032	Sedangkan komandan upacara adalah Kepala Garnizun Jakarta.	Sedangkan komandan upacara adalah Kepala Garnizun Jakarta.
H033	Sedangkan mereka yang tidak setuju atau abstain dipersilahkan tetap duduk.	Sedangkan mereka yang tidak setuju atau abstEin dipersilahkan tetap duduk.
H034	Sedangkan sebagai psikotropika diakuinya ada, tapi jumlahnya sangat kecil.	Sedangkan sebagai psikotropika diakuinya ada, tapi jumlahnya sangat kecil.
H035	Sedangkan sisanya disuplai bagi kebutuhan masyarakat.	Sedangkan sisanya disuplai bagi kebutuhan masyarakat.
H036	Sedangkan untuk menyewa tempat di lantai dasar Plaza Ciledug Baru.	Sedangkan untuk menyEwa tempat di lantai dasar Plaza Ciledug Baru.
H037	Sedikit lagi dia akan boikot acara ini.	Sedikit lagi dia akan boy-kot acara ini.
H038	Sehari sebelumnya indeks merosot cukup tajam.	Sehari sebelumnya indEks merosot cukup tajam.
H039	Sehingga hanya Aberson Sihaloho yang berani membelot.	Sehingga hanya A-ber-son Si-ha-lo-ho yang berani membElot.
H040	Sehingga posisi mereka bisa berubah-ubah, sesuai omzet.	Sehingga posisi mereka bisa berubah-ubah, sesuai omzet.
H041	Sehingga sering menjadi arena konvoi bagi kawula muda setempat.	Sehingga sering menjadi arEna konvoi bagi kawula muda setempat.
H042	Sehingga tidak terjadi yang satu mengklaim yang lain.	Sehingga tidak terjadi yang satu mengklaim yang lain.
H043	Sehubungan dengan usainya kunjungan kerja khusus pimpinan DPR ke Wamena.	Sehubungan dengan usainya kunjungan kerja khusus pimpinan DE-PE-ER ke WamEna.
H044	Sehubungan kasus penyerobotan tanah kawasan wisata eksklusif Nusa Dua.	Sehubungan kasus penyerobotan tanah kawasan wisata Eksklusif, Nusa Dua.
H045	Sejak itulah, Alien secara berkala memberikan bayi-bayi untuk diasuh.	Sejak itulah, AliEn secara berkala memberikan bayi-bayi untuk diasuh.
H046	Sejumlah koboi Dewan Perwakilan Rakyat berkumpul di Sanur.	Sejumlah koboi DEwan Perwakilan Rakyat berkumpul di Sanur.
H047	Sekali ketangkep polisi Temmy enggak ada.	Sekali ketangkep polisi TEmmy enggak ada.
H048	Sekali pakai ia menghabiskan empat paket putaw.	Sekali pakai, ia menghabiskan empat pakEt putaw.
H049	Sekarang ini menghadapi gejala status quo dan stagnasi.	Sekarang ini menghadapi gejala status quo dan stagnasi.
H050	Sekitar tiga juta pegawai ada di daerah, ujar Zuheir optimis.	Sekitar tiga juta pegawai ada di daErah, ujar ZuhEir optimis.
H051	Sekjen Depnakertrans Joko Sidik Pramono hadir.	SEkjEn DEpnakErtrans Joko Sidik Pramono hadir.
H052	Sekretaris Eksekutif YLKI pulang jam sembilan malam.	SEkretaris Eksekutif YE-EL-KA-I pulang jam sembilan malam.
H053	Sekretaris Jenderal Dephubtel Umar Rusdi datang pukul sembilan lewat sepuluh menit.	SEkretaris JEnderal DEphubtEl Umar Rusdi datang pukul sembilan lEwat sepuluh menit.
H054	Selain bajaj, motor itu menghantam bus sehingga penyok.	Selain bajay, motor itu menghantam bus sehingga pEnyok.
H055	Selain itu ia merasa usianya sudah cukup uzur untuk menjabat.	Selain itu ia merasa usianya sudah cukup uzur untuk menjabat.
H056	Selain itu Wilfred juga mengaku dirinya pemilik Grup Gemala.	Selain itu Wil-fred juga mengaku dirinya pemilik Grup Gemala.
H057	Selain itu, bahan tersebut juga dapat digunakan untuk mencuci emas.	Selain itu, bahan tersebut juga dapat digunakan untuk mencuci emas.
H058	Selain itu, sebuah jembatan di Wonorejo putus.	Selain itu, sebuah jembatan di Wonorejo putus.
H059	Selain Kusnanto Anggoro dan Mayjen Sudrajat ungkap Zulvan.	Selain Kusnanto Anggoro dan mayjEn Sudrajat, ungkap Zulvan.
H060	Selain Mbah Maridjan, Eurico, dan Faiz, juga ada Ikhlas.	Selain Mbah Maridjan, Eurico, dan Faiz, juga ada Ikhlas.
H061	Selain memiliki nilai lebih, kata dia, dialog cenderung lebih efektif.	Selain memiliki nilai lebih, kata dia, dialog cenderung lebih EfEktif.
H062	Selain mencemarkan korps juga merugikan diri sendiri.	Selain mencemarkan korps juga merugikan diri sendiri.
H063	Selain mukjizat, tiga syarat itu harus dipenuhi.	Selain mukjizat, tiga syarat itu harus dipenuhi.
H064	Selain untuk pembiayaan penyelesaian aktiva eks bank dan stop kliring.	Selain untuk pembiayaan penyelesaian aktiva Eks bank dan stop kliring.
H065	Selaku Gubernur DIY, mengherankan jika ia tidak dikawal khusus.	Selaku Gubernur DE-I-YE, mengherankan jika ia tidak dikawal khusus.
H066	Selama ini, kelompok-kelompok pro demokrasi belum memiliki kesamaan platform gerakan.	Selama ini, kelompok-kelompok pro dEmokrasi belum memiliki kesamaan platform gerakan.
H067	Selama status quo untuk Soeharto masih tetap ada.	Selama status quo untuk Suharto masih tetap ada.
H068	Selamat malam, untuk hari ini pukul sembilan nol nol WIB.	Selamat malam, untuk hari ini pukul sembilan nol nol WIB.
H069	Selamat pagi, saat ini pukul tujuh kurang lima puluh lima menit.	Selamat pagi, saat ini pukul tujuh kurang lima puluh lima menit.
H070	Selamat siang, ada yang bisa dibantu?	Selamat siang, ada yang bisa dibantu?
H071	SHM saya bisa selesai berapa lama lagi?	ES-HA-EM saya bisa selesai berapa lama lagi?
H072	Selamat sore, selesainya kapan?	Selamat sorE, selesainya kapan?
H073	Selanjutnya, Cencen membuka amplop coklat tersebut sembari menelepon.	Selanjutnya, CEncEn membuka amplop coklat tersebut sembari menelepon.
H074	Selepas wukuf Selasa malam, semua ada selain Novry.	Selepas wukuf Selasa malam, semua ada selain Novry.
H075	Selesai mandi itulah saya diajak oleh Acung ngerjain taksi pukul satu tepat.	Selesai mandi itulah saya diajak olEh Acung ngerjain taksi pukul satu tepat.
H076	Selezat apa pun masakan hotel pilihanku masakan kapau yang dibungkus.	Selezat apa pun masakan HotEl pilihanku masakan kapau yang dibungkus.
H077	Sembilan enam sembilan tujuh sembilan delapan sembilan sembilan.	Sembilan enam sembilan tujuh sembilan delapan sembilan sembilan.
H078	Sembilan kosong sembilan satu sembilan dua sembilan tiga sembilan empat sembilan lima.	Sembilan kosong sembilan satu sembilan dua sembilan tiga sembilan empat sembilan lima.
H079	Sembilan orang Wartawan Mingguan Alkhairaat butuh Penyejuk ruangan.	Sembilan orang Wartawan Mingguan Alkhairaat butuh Penyejuk ruangan.
H080	Sembilan ratus delapan untuk insentif non-fiskal.	Sembilan ratus delapan untuk insentif non-fiskal.
H081	Semen Andalas hentikan produksi.	Semen Andalas hentikan produksi.
H082	Semen Padang sebagai harta pusaka Minangkabau jangan dijual.	Semen Padang sebagai harta pusaka Minangkabau jangan dijual.
H083	Sementara di sudut ruang terlihat tiga topi koboi warna hitam.	Sementara di sudut ruang terlihat tiga topi koboi warna hitam.
H084	Sementara itu dari lima nol Tashkent.	Sementara itu dari lima nol Tashkent.
H085	Sementara kalau Tyasno yang naik menu order yang lebih wah lagi.	Sementara kalau Tyasno yang naik menu order yang lebih wah lagi.
H086	Sementara Mario Vieira bertemu Eurico.	Sementara Mario Vieira bertemu Eurico.
H087	Sementara nasib pilotnya tak diketahui.	Sementara nasib pilotnya tak diketahui.
H088	Sementara Portugal dan Denmark mencukur gundul dua tamunya.	Sementara Portugal dan DEnmark mencukur gundul dua tamunya.
H089	Sementara saham Zebra digunakan sesuai rencana dan prosedur.	Sementara saham Zebra digunakan sesuai rencana dan prosedur.
H090	Sementara truk yang dikemudikan Bejo Wuryanto terguling dan muatannya berantakan.	Sementara truk yang dikemudikan Bejo Wuryanto terguling dan muatannya berantakan.
H091	Sementara Wayn kerap kehilangan ritme permainan.	Sementara Wayn kerap kehilangan ritme permainan.
H092	Seminggu sebelum pelaksanaan conference semua fraksi setuju Syamsuddin dicopot.	Seminggu sebelum pelaksanaan konferens semua fraksi setuju Syam-sud-din dicopot.
H093	Senjata tradisional yakni golok dan mandau.	Senjata tradisional yakni golok dan mandau.
H094	Semua kereta di belakang lokomotif remnya tidak berfungsi.	Semua kerEta di belakang lokomotif rEmnya tidak berfungsi.
H095	Senin jam tiga siang, sembilan ribu delapan ratus peserta hadir.	Senin jam tiga siang, sembilan ribu delapan ratus peserta hadir.
H096	Senin malam, jam sembilan lebih sepuluh menit sembilan puluh delapan anggota berkumpul.	Senin malam, jam sembilan lebih sepuluh menit sembilan puluh delapan anggota berkumpul.
H097	Senior Superintenden Ridwan Karim di Banda Aceh.	SEnior SuperintendEn Ridwan Karim di Banda AcEh.
H098	Senior Superintenden Zainal Abidin datang pukul sembilan kurang sepuluh menit.	SEnior SuperintendEn Zainal Abidin datang pukul sembilan kurang sepuluh menit.
H099	Senjata tradisional yakni golok dan mandau.	Senjata tradisional yakni golok dan mandau.
H100	Seorang lelaki bersepeda motor melempar granat ke Polsek Syamtalira Bayu.	Seorang lelaki bersepEda motor melEmpar granat ke PolsEk Syam-ta-li-ra Bayu.
H101	Sepak takraw diikuti sepuluh peserta Senin sore.	SEpak takraw diikuti sepuluh peserta Senin sorE.
H102	Sepanjang ogoh-ogoh tersebut tidak mencerminkan pornografi atau kampanye partai politik.	Sepanjang ogoh-ogoh tersebut tidak mencerminkan pornografi atau kampanyE partai politik.
H103	Seperti clurit, mandau dan tombak milik mahasiswa indekost.	Seperti clurit, mandau dan tombak milik mahasiswa indekost.
H104	Seperti dikutip Koran Tempo edisi hari ini.	Seperti dikutip Koran tEmpo edisi hari ini.
H105	Seperti Gereja Bethany dan Gereja Alfa Omega.	Seperti GerEja BEthany dan GerEja Alfa OmEga.
H106	Seperti Glodok masih ramai pukul sepuluh malam.	Seperti Glodok masih ramai pukul sepuluh malam.
H107	Sesi konference itu apa artinya?	Sesi konference itu apa artinya?
H108	Serangan itu disebut Rumsfeld sebagai upaya sangat sukses.	Serangan itu disebut Rums-feld sebagai upaya sangat suksEs.
H109	Seratus satu Laskar Jihad nekad datang dari Jawa sambil membawa misi sosial.	Seratus satu Laskar Jihad nEkad datang dari Jawa sambil membawa misi sosial.
H110	Serta cukup jauh menuju Pasar Celancang.	Serta cukup jauh menuju Pasar Celancang.
H111	Setelah bertukar kaus dengan Beckham ketika klubnya bertanding.	Setelah bertukar kaus dengan Beckham ketika klubnya bertanding.
H112	Seruan Brunei sementara itu, serta mengefektifkan dialog dengan GAM.	Seruan BrunEi sementara itu, serta meng-E-fEktifkan dialog dengan GAM.
H113	Sesi conference itu apa artinya?	SEsi konferens itu apa artinya?
H114	Sesuai catatan yang diberikan saksi-saksi tersebut.	Sesuai catatan yang diberikan saksi-saksi tersebut.
H115	Sesuai enggak dengan perjanjian semula, ujarnya.	Sesuai enggak dengan perjanjian semula, ujarnya.
H116	Sesuai jadwal sembilan tepat akan tiba empat kloter jemaah haji.	Sesuai jadwal, sembilan tepat akan tiba empat kloter jemaah haji.
H117	Setelah bertukar kaus dengan Beckham ketika klubnya bertanding.	Setelah bertukar kaus dengan BEkham ketika klubnya bertanding.
H118	Setelah cekcok dengan Sineas Garin Nugroho, Sintuwu maroso siangnya langsung ngojek.	Setelah cEkcok dengan Si-nE-as Ga-rin Nug-ro-ho, Sin-tu-wu ma-ro-so siangnya langsung ngojEk.
H119	Setelah Davids keluar dan Juventus bermain dengan sepuluh orang.	Setelah Davids keluar dan JuvEntus bermain dengan sepuluh orang.
H120	Setelah diadakan survei lapangan pukul setengah delapan.	Setelah diadakan survEi lapangan pukul setengah delapan.
H121	Setelah menggelar dialog singkat hingga pukul setengah dua belas.	Setelah menggelar dialog singkat hingga pukul setengah dua belas.
H122	Setelah Presiden Komite Olimpiade Internasional mengumumkan Beijing sebagai pemenang.	Setelah prEsidEn KomitE OlimpiadE Internasional mengumumkan BEijing sebagai pemenang.
H123	Setelah wukuf seusai evakuasi pukul setengah enam.	Setelah wukuf seusai Evakuasi pukul setengah enam.
H124	Setengah satu hingga setengah tiga ada siaran pers majalah Info Bank.	Setengah satu hingga setengah tiga ada siaran PErs majalah Info Bank.
H125	Setiap blok diberi daftar hadir sholat.	Setiap blok diberi daftar hadir sholat.
H126	Setiap calon wapres punya kans yang sama, Roy hanya menjawab.	Setiap calon WaprEs punya kans yang sama, Roy hanya menjawab.
H127	Setiap kampanye harus dibatasi untuk menumbangkan Saddam.	Setiap kampanyE harus dibatasi untuk menumbangkan Sad-dam.
H128	Setiap pengkhianat kesepakatan damai harus dijadikan musuh bersama.	Setiap pengkhianat kesepakatan damai harus dijadikan musuh bersama.
H129	Setiap PRJ usai siang sekitar jam dua belas atau satu pas.	Setiap PE-ER-JE, usai siang sekitar jam dua belas atau satu pas.
H130	Setiap tahun pasti ke Wonosari dan Sidoarjo.	Setiap tahun pasti ke Wonosari dan Sidoarjo.
H131	Setiap WNI melaksanakan sholat berjamaah dan berdzikir sampai jam setengah dua.	Setiap WE-EN-I melaksanakan sholat ber-ja-ma-ah dan ber-zikir sampai jam setengah dua.
H132	Setibanya di Sungai Jordan pukul setengah empat.	Setibanya di Sungai Jordan pukul setengah empat.
H133	Setneg dinilai Presiden Wahid sebagai negara di dalam negara.	SEtnEg dinilai prEsidEn Wahid sebagai negara di dalam negara.
H134	SHM saya selesainya kapan?	ES-HA-EM saya selesainya kapan?
H135	Seusai berziarah pukul setengah lima hingga setengah tujuh.	Seusai berziarah pukul setengah lima hingga setengah tujuh.
H136	Seusai ziarah di Mojokerto, siang jam dua belas, Si Firaun Kecil hilang.	Seusai ziarah di Mojokerto, siang jam dua belas, Si Firaun Kecil hilang.
H137	Sewaktu saya mau masuk conference setengah sepuluh, nomor pinnya tidak dikenali.	Sewaktu saya mau masuk konferens setengah sepuluh, nomor pinnya tidak dikenali.
H138	Sheikh Ahmed Yassin siap jihad sesuai janjinya.	ShEikh Ahmed Yassin siap jihad sesuai janjinya.
H139	SHM saya bisa selesai berapa hari lagi?	ES-HA-EM saya bisa selesai berapa hari lagi?
H140	SHM saya selesainya kapan?	ES-HA-EM saya selesainya kapan?
H141	Senior Superintenden Zainal Abidin datang pukul sembilan kurang sepuluh menit.	SEnior SuperintendEn Zainal Abidin datang pukul sembilan kurang sepuluh menit.
H142	Siap nggak siap kita harus siap.	Siap nggak siap kita harus siap.
H143	Siapa nama kamu?	Siapa nama kamu?
H144	Siapa namamu?	Siapa namamu?
H145	Siapa yang ngawal-ngawal?	Siapa yang ngawal-ngawal?
H146	Siapa yang rugi kalau ayamnya mati.	Siapa yang rugi kalau ayamnya mati.
H147	Siapakah nama anda?	Siapakah nama anda?
H148	Siaran Radio Australia yang semula bisa diterima tiba-tiba menghilang.	Siaran Radio Aus-tra-li-a yang semula bisa diterima tiba-tiba menghilang.
H149	Sidang PrepCom Komitmen Negara Maju diragukan.	Sidang PrEpKom Komitmen Negara Maju diragukan.
H150	Sikap Golkar itu sikap ambivalen.	Sikap Golkar itu sikap ambivalEn.
H151	Sikap PDIP soal pansus bulog tunggu Sidang Paripurna DPR.	Sikap PE-DE-I-PE soal pansus bulog tunggu Sidang Paripurna DE-PE-ER.
H152	Sikap pengabaian itu ditunjukkan Sigit Harianto.	Sikap pengabaian itu ditunjukkan Si-git Ha-ri-yan-to.
H153	Sikap Taufiq Ismail tentunya belum berubah hingga saat ini.	Sikap Tau-fiq Ismail tentunya belum berubah hingga saat ini.
H154	Silahkan anda menanyakan ke saudara Marzuki, ujarnya.	Silahkan anda menanyakan ke saudara Marzuki, ujarnya.
H155	Silakan saja kampanye untuk partainya di Mandumai dan Pulang Pisau.	Silakan saja kampanyE untuk partainya di Mandumai dan Pulang Pisau.
H156	Sim mirip-mirip Zaldy.	Sim mirip-mirip Zaldy.
H157	Sistem ekonomi syariah diterapkan sesuai RUU dan sesuai harga eceran tertinggi.	Sistem Ekonomi syariah diterapkan sesuai ER-U-U dan sesuai harga EcEran tertinggi.
H158	Sistem multipartai tidak akan menimbulkan kekuatan sebagai elite yang berkuasa.	Sistem multipartai tidak akan menimbulkan kekuatan sebagai Elit yang berkuasa.
H159	Sistem syariah ini telah terbukti memberikan keuntungan bagi bank.	Sistem syariah ini telah terbukti memberikan keuntungan bagi bank.
H160	Sistem tarif-kuota sesuai UUD dan sesuai syarat dan aturan yang ada.	Sistem tarif-kuota sesuai U-U-DE dan sesuai syarat dan aturan yang ada.
H161	Siswono Yudho Husodo oleh Forum Lintas Fraksi.	Siswono Yudho Husodo olEh Forum Lintas Fraksi.
H162	Siti dan Sepyati merasa pusing dan nyeri.	Siti dan SEpyati merasa pusing dan nyeri.
H163	Siti Farikha dan Hendry Arioseno akui terima Dana Yanatera.	Siti Farikha dan HEndry AriosEno akui terima Dana Yanatera.
H164	Skenario Sidang Istimewa menurut Fraksi PDIP MPR.	SkEnario Sidang Istimewa menurut Fraksi PE-DE-I-PE EM-PE-ER.
H165	Slamet mengaku Slamet Witono dan Sri Lestari dekat sejak SMP hingga SMU.	Slamet mengaku Slamet Witono dan Sri Lestari dekat sejak ES-EM-PE hingga ES-EM-U.
H166	Slovenia tidak bisa diperkuat oleh empat pemain intinya.	SlovEnia tidak bisa diperkuat olEh empat pemain intinya.
H167	Smith menjawab, mereka adalah karyawan PT Elang Perkasa Lestari.	Smith menjawab, mereka adalah karyawan PE-TE elang Perkasa Lestari.
H168	Soal kadar virtuositas mereka tentu berbeda-beda.	Soal kadar virtuositas mereka tentu berbEda-bEda.
H169	Soal nguping di mana bakal ada demonstrasi yang mengerahkan massa.	Soal nguping di mana bakal ada dEmonstrasi yang mengerahkan massa.
H170	Soal orang yang mengaku sebagai Tyasno tak dimasukkan sebagai saksi.	Soal orang yang mengaku sebagai Ti-yas-no, tak dimasukkan sebagai saksi.
H171	Soal skenario mana yang akan diterapkan sesuai hukum jagat pop.	Soal skEnario mana yang akan diterapkan sesuai hukum jagat pop.
H172	Sofian Effendi, Rektor Baru UGM menyinggung sumbangan kayu cendana bagi kas daerah.	So-fi-yan Ef-fEn-di, REktor Baru U-GE-EM menyinggung sumbangan kayu cendana bagi kas daErah.
H173	Sosok Dorojatun Kuncoroyakti cukup sesuai.	Sosok Dorojatun Kuncoroyakti cukup sesuai.
H174	Sri Mulyono Herlambang Menkeu waktu itu mengklaim hal ini merugikan negara.	Sri Mulyono HErlambang MEnkeu waktu itu mengklaim hal ini merugikan negara.
H175	Sri Rejek meramu obat untuk melindungi jiwa seseorang.	Sri Rejek meramu obat untuk melindungi jiwa seseorang.
H176	Stabilitas Perbankan atau moneter yang disebutkan sebagai enam program Kabinet Gotong Royong.	Stabilitas Perbankan atau monetEr yang disebutkan sebagai enam program kabinEt Gotong Royong.
H177	Staf Ahli Menteri Keuangan Anggito Abimanyu yang dihubungi Kompas.	Staf Ahli Menteri Keuangan Ang-gi-to A-bi-ma-nyu yang dihubungi Kompas.
H178	Staf Humas Depnaker sampaikan memo pada Mensesneg.	Staf Humas DEpnakEr sampaikan mEmo pada MEnsEsnEg.
H179	Staf nggak mengerti sewaktu saya tanyai, kata dia.	Staf nggak mengerti sewaktu saya tanyai, kata dia.
H180	Staf pelatih dan staf humas memesan soto ayam.	Staf pelatih dan staf humas memesan soto ayam.
H181	Staf Polda DIY menjelaskan Solekhah dibakar hidup-hidup.	Staf Polda DE-I-YE menjelaskan SolEkhah dibakar hidup-hidup.
H182	Staf senator membahas soal strategi konvoi.	Staf sEnator membahas soal stratEgi konvoi.
H183	Suai Letkol sudah pulih kesehatannya?	Suai LEtkol sudah pulih kesehatannya?
H184	Suaib kemudian juga menjelaskan bahwa hal itu belum pasti.	Su-a-ib kemudian juga menjelaskan bahwa hal itu belum pasti.
H185	Suasana kacau tidak terkendali.	Suasana kacau tidak terkendali.
H186	Suasana pengibaran bendera tampak khidmat.	Suasana pengibaran bendEra tampak khidmat.
H187	Subagyo Anam, staf ahli Lemhanas, adalah suami Elisa.	Subagyo Anam, staf ahli LEmhanas, adalah suami Elisa.
H188	Subarjo enggan mengklaim dirinya bertanggung jawab spanduk orasi.	Subarjo enggan mengklaim dirinya bertanggung jawab spanduk orasi.
H189	Subiyakto Cakrawerdaya memberi penjelasan mengenai mekanisme voting.	Su-bi-yak-to Cak-ra-wer-da-ya memberi penjelasan mengenai mEkanisme voting.
H190	Sudah jelas pailit itu menyangkut masalah utang.	Sudah jelas pailit itu menyangkut masalah utang.
H191	Sudah ramai luar biasa sehingga lebih mirip pasar.	Sudah ramai luar biasa sehingga lebih mirip pasar.
H192	Sudah sampai mana prosesnya?	Sudah sampai mana ProsEsnya?
H193	Sudah seharusnya masyarakat setempat memperluas Zona Netral.	Sudah seharusnya masyarakat setempat memperluas Zona NEtral.
H194	Sudah sehat?	Sudah sehat?
H195	Sudah sembuh?	Sudah sembuh?
H196	Sugyati menuturkan, suhunya sangat dingin.	Su-gi-ya-ti menuturkan, suhunya sangat dingin.
H197	Suharsono juga kesulitan untuk menerangkan penyebab henti jantung itu.	Suharsono juga kesulitan untuk menerangkan penyebab henti jantung itu.
H198	Sukandar untuk Zimbabwe.	Sukandar untuk ZimbabwE.
H199	Sulistio Wibowo dan Peter Handoyo merayakan Superintenden Hari Pribadi.	Sulistio Wibowo dan Piter Handoyo merayakan SuperintendEn Hari Pribadi.
H200	Sulit bagi awam untuk menengarai sebagai onderdil palsu.	Sulit bagi awam untuk menengarai sebagai onderdil palsu.
H201	Sulit dihitung sesuai sistem di Jepang, Roy menegaskan.	Sulit dihitung sesuai sistem di Jepang, Roy menegaskan.
H202	Sulsel juga mengembangkan jagung transgenik.	SulsEl juga mengembangkan jagung transgEnik.
H203	Sumargono khawatirkan usulan sumbangan dari Sultan Brunei itu.	Sumargono khawatirkan usulan sumbangan dari Sultan BrunEi itu.
H204	Sungguh absurd pula, misi dipersiapkan dengan disiplin yang sangat tinggi.	Sungguh absurd pula, misi dipersiapkan dengan disiplin yang sangat tinggi.
H205	Supaya pengawasannya efektif coba libatkan kalangan akademisi.	Supaya pengawasannya EfEktif coba libatkan kalangan akademisi.
H206	Suplai gas dari Swedia dan Norwegia.	Suplai gas dari SwEdia dan NorwEgia.
H207	Suraiya Kamaruzzaman dan Ester Yusuf Purba.	Su-rai-ya Ka-ma-ruz-za-man dan Ester Yusuf Purba.
H208	Perlu surat kuasa yang bermaterai?	Perlu surat kuasa yang bermaterai?
H209	Susilo juga mengaku Surya mengajaknya minum kopi di kafe hotel.	Susilo juga mengaku Surya mengajaknya minum kopi di kafE HotEl.
H210	Susilo orangnya sejuk, ia punya konsep, orangnya bersih.	Susilo orangnya sejuk, ia punya konsEp, orangnya bersih.
H211	Susu bayi anak Syahril Syabirin dibeli oleh Dodi	Susu bayi anak Syah-ril Sya-bi-rin dibeli olEh Dodi
H212	Sutiyoso enggan berkomentar soal pengurusan KTP Syafwan Sulaeman.	Sutiyoso enggan berkomEntar soal pengurusan KA-TE-PE Syaf-wan Su-laE-man.
H213	Sutradara Gintings dan Bachtiar Chomsyah tersangka dalam kasus dana non budjeter Bulog.	Sutradara Gintings dan Bah-ti-ar Khom-syah tersangka dalam kasus dana non budjEter Bulog.
H214	Syafnil Armen, Sutrisno Iwantono dan Suripto optimistis ini akan berhasil.	Syaf-nil Ar-men, Su-tris-no I-wan-to-no dan Su-rip-to optimistis ini akan berhasil.
H215	Syahril datang dengan sedan Volvo warna hitam metalik.	Syah-ril datang dengan sEdan Volvo warna hitam metalik.
H216	Syakhril meyakini ini syal merah putih Syukri Ilyas.	Syakh-ril meyakini ini syal mErah putih Syuk-ri Ilyas.
H217	Syarat yang dimaksudnya sesuai tata tertib PKB.	Syarat yang dimaksudnya sesuai tata tertib PE-KA-BE.
H218	Syaratnya apa saja? tanya Rois Syuriah.	Syaratnya apa saja? tanya Rois Syuriah.
H219	Syarat-syaratnya apa saja? tanya Syamsul.	Syarat-syaratnya apa saja? tanya Syamsul.
H220	Yang memakai tanda pengenal tamu berlogo Pengayom Depkeh warna kuning.	Yang memakai tanda pengenal tamu berlogo Pengayom DEpkEh warna kuning.
H221	Hal itu mengganggunya baik secara fisik maupun moral psikisnya.	Hal itu mengganggunya baik secara fisik maupun moral psikisnya.
H222	Syiah Kuala sendiri sekarang dihadapkan pada permasalahan pendidikan, katanya.	Syi-ah Kuala sendiri sekarang dihadapkan pada permasalahan pendidikan, katanya.
H223	Tadinya saya diajak ngobrol-ngobrol, Syed mengakui.	Tadinya saya diajak ngobrol-ngobrol, SyEd mengakui.
H224	Tagihan biaya air bulan ini berapa?	Tagihan biaya air bulan ini berapa?
H225	Tagihan kamar Satu delapan satu sembilan untuk bulan ini berapa?	Tagihan kamar Satu delapan satu sembilan untuk bulan ini berapa?
H226	Tagihan telkom kadang-kadang disebut tagihan telefon atau tagihan telepon.	Tagihan TElkom kadang-kadang disebut tagihan telefon atau tagihan telepon.
H227	Yang lainnya tidak terdaftar karena mereka umumnya hanya indekost saja.	Yang lainnya tidak terdaftar karena mereka umumnya hanya indekost saja.
H228	Yang melampaui garis dan sudah mulai memasuki masalah-masalah intern kita.	Yang melampaui garis dan sudah mulai memasuki masalah-masalah intern kita.
H229	Tahapan pemulihan pascagempa dibagi menjadi empat.	Tahapan pemulihan paskagempa dibagi menjadi empat.
H230	Tahu dan oncom Saudara Agus digemari sejumlah pegawai honorer Pemerintah Kota.	Tahu dan oncom Saudara Agus digemari sejumlah pegawai honorEr Pemerintah Kota.
H231	Tahu enggak satu orang sedang ke Jerusalem setelah Swiss.	Tahu engga satu orang sedang ke JErusalEm setelah Swiss.
H232	Tahun Uang Palsu dimanfaatkan oleh obligor.	Tahun Uang Palsu dimanfaatkan olEh obligor.
H233	Tak hanya kafe yang diuntungkan malam itu, tambah Neiss.	Tak hanya kafE yang diuntungkan malam itu, tambah NEiss.
H234	Tak menyentuh angka lima belas tambah Ical.	Tak menyentuh angka lima belas, tambah Ical.
H235	Tak urung dia risau menghadapi hari esok, tambah Kwik.	Tak urung dia risau menghadapi hari Esok, tambah Kwik.
H236	Takut Tsunami, warga mengungsi ke Bukit.	Takut Tsunami, warga mengungsi ke Bukit di Bualemo.
H237	Tampak Mustaine cuma komat-kamit.	Tampak Mustain cuman komat-kamit.
H238	Tamzil dan Balfas sudah dibebaskan tambah Wolfensohn.	Tamzil dan Balfas sudah dibEbaskan, tambah Wol-fEn-sohn.
H239	Tanah ikut hanyut ke danau yang airnya berwarna hijau jernih.	Tanah ikut hanyut ke danau yang airnya berwarna hijau jernih.
H240	Tanda-tanda itu muncul di lereng pegunungan antara Sukorejo sampai Weleri.	Tanda-tanda itu muncul di lErEng pegunungan antara Sukorejo sampai Weleri.
H241	Tanggal berapa kami harus bayar tagihan air PAM atau biaya air PAM?	Tanggal berapa kami harus bayar tagihan air PAM atau biaya air PAM?
H242	Yang lainnya penduduk setempat, termasuk seorang wanita, istri Syekh Yasin.	Yang lainnya penduduk setempat, termasuk seorang wanita, istri SyEkh Yasin.
H243	Tanggal dua puluh lima oktober dua ribu lima di bulan Dzulhijjah.	Tanggal dua puluh lima oktober dua ribu lima di bulan Dzulhijjah.
H244	Tanpa dipotong utang, tambah Jiang Zemin.	Tanpa dipotong utang, tambah Ji-ang Zemin.
H245	Tanpa disebutkan detail caranya tambah Roy.	Tanpa disebutkan de-ta-il caranya, tambah Roy.
H246	Tanya saja respons daerah ke Ruke tambah Taufiq.	Tanya saja rEspons daErah ke Ruke, tambah Taufiq.
H247	Tanya saja sama pak Widodo dan pak Tyasno, katanya.	Tanya saja sama pak Widodo dan pak Ti-yas-no, katanya.
H248	Tanyakan sendiri ke Tommy kalau dia ketangkep nanti.	Tanyakan sendiri ke Tommi kalau dia ketangkep nanti.
H249	Tapi disepakati RUU yang lainnya maupun ebtanas melalui otonomi, kata Indra.	Tapi disepakati ER-U-U yang lainnya maupun Ebtanas melalui otonomi, kata Indra.
H250	Tapi entah kenapa tanpa tarif minimum tanya Suzetta.	Tapi entah kenapa tanpa tarif minimum, tanya Su-zEt-ta.
H251	Tapi entahlah, nilai Ebtanas murni atau tidak hanya kau yang tahu.	Tapi entahlah, nilai Ebtanas murni atau tidak hanya kau yang tahu.
H252	Tapi habis itu kau jangan tidur dulu ya.	Tapi habis itu kau jangan tidur dulu ya.
H253	Tapi IMF khawatir tak ada embargo oleh AS.	Tapi I-EM-EF khawatir tak ada Embargo olEh A-ES.
H254	Tapi juga usut kenapa pukat harimau bisa beroperasi ujar Yusril ke Susi.	Tapi juga usut kenapa pukat harimau bisa beroperasi ujar Yusril ke Susi.
H255	Tapi karena faktor lain, kata Roy tanpa merinci maksud ucapannya.	Tapi karena faktor lain, kata Roy tanpa merinci maksud ucapannya.
H256	Tapi menurut Kapuskodalops lukanya Sugiyanto enggak parah.	Tapi menurut Ka-pus-ko-da-lops lukanya Sugiyanto enggak parah.
H257	Tapi menurut Syed Hamid Albar itu gampang, itu urusan kacang kwaci.	Tapi menurut SyEd Hamid Albar itu gampang, itu urusan kacang kwaci.
H258	Tapi menurut versi Walhi NTB, hal ini dibantah Sofyan Tsauri.	Tapi menurut vErsi Walhi EN-TE-BE, hal ini dibantah Sof-yan Sau-ri.
H259	Tapi nadanya pahit, penuh ejekan pada diri sendiri.	Tapi nadanya pahit, penuh EjEkan pada diri sendiri.
H260	Tapi Nikko uang Likuid kemudian dipakai untuk foya-foya.	Tapi Nikko uang Li-ku-id kemudian dipakai untuk foya-foya.
H261	Tapi orangnya kalem jadi kita lihatnya suka.	Tapi orangnya kalem, jadi kita lihatnya suka.
H262	Tapi syukurlah tawuran hanya berlangsung saling ejek.	Tapi syukurlah tawuran hanya berlangsung saling EjEk.
H263	Tapi Zeldy yakin, Wahid mampu untuk memulai usahanya.	Tapi ZEldy yakin, Wahid mampu untuk memulai usahanya.
H264	Tapi, calonnya tidak serta-merta dari Aisyiyah.	Tapi, calonnya tidak serta-merta dari A-i-syi-yah.
H265	Tapi, pasukan Brimob juga disatroni.	Tapi, pasukan Brimob juga disatroni.
H266	Tapi, saya kira, Indorayon nggak sanggup untuk itu.	Tapi, saya kira, Indorayon nggak sanggup untuk itu.
H267	Target Penerimaan Devisa Bea dan Cukai terlampaui.	TargEt Penerimaan DEvisa BEa dan Cukai terlampaui.
H268	Tarif listrik dan tarif cukai tidak pakai rentang waktu lagi.	Tarif listrik dan tarif cukai tidak pakai rentang waktu lagi.
H269	Tarman Azzam, Zumrotin, dan Tarmidzi Hakim telah mengecoh konsumen.	Tarman Azzam, Zumrotin, dan Tarmidzi Hakim telah mengEcoh konsumEn.
H270	Taruh kata seperti penampilan penyanyi Chrisye.	Taruh kata seperti penampilan penyanyi Khrisye.
H271	Taslam merasa yakin Mega terlampau cepat memajukan para teman barunya.	Taslam merasa yakin MEga terlampau cepat memajukan para teman barunya.
H272	Taufik Kiemas soal Hartini Soekarno, ia ibu yang baik.	Taufik Kiemas soal Hartini Sukarno, ia ibu yang baik.
H273	Taufiq Kiemas dan Sabarno enggan menjawab.	Taufiq Kiemas dan Sabarno enggan menjawab.
H274	Tefa yakin kepulangan pengungsi Timtim bakal terus meningkat.	Tefa yakin kepulangan pengungsi Timtim bakal terus meningkat.
H275	Teguh menilai Slamet sebagai orang yang rajin.	Teguh menilai Slamet sebagai orang yang rajin.
H276	Telah dipasang ranjau bom rakitan secara detail, tegas Wiwoho sebagai staf lapangan.	Telah dipasang ranjau bom rakitan secara de-ta-il, tegas Wiwoho sebagai staf lapangan.
H277	Telah mengamankan salah satu provokator perusakan rumah Muhiyi Effendy.	Telah mengamankan salah satu provokator perusakan rumah Mu-hi-yi Ef-fEndy.
H278	Telah muncul Orde Baru jilid dua, tegas Zulkifli.	Telah muncul Orde Baru jilid dua, tegas Zulkifli.
H279	Telepon rusak oleh Syarif sendiri, tegas Yozi sebagai saudara.	Telepon rusak olEh Syarif sendiri, tegas Yozi sebagai saudara.
H280	Teleskop Hubble saja, tegas Chaerul lagi sebagai ahli elektro.	TElEskop HA-bel saja, tegas KhaErul lagi sebagai ahli ElEktro.
H281	Dalam aksi unjuk rasa damai di tempat Gedung DPRD DIY berada.	Dalam aksi unjuk rasa damai di tempat Gedung DE-PE-ER-DE DE-I-YE berada.
H282	Tempat gen tersimpan diawasi sebelas orang saja.	Tempat gEn tersimpan diawasi sebelas orang saja.
H283	Tempat kelompok Mbah Jenggot dan kelompoknya tinggal.	Tempat kelompok Mbah JEnggot dan kelompoknya tinggal.
H284	Tempat ngaso juga banyak di Rantau Badak.	Tempat ngaso juga banyak di Rantau Badak.
H285	Tempat Pembuatan KTP yang dekatnya bandung supermall? Tanya Yusuf Muhammad.	Tempat Pembuatan KA-TE-PE yang dekatnya bandung supermall? Tanya Yusuf Muhammad.
H286	Tengoklah pusat grosir di Pasar Pagi atau Glodok secara berduyun-duyun.	TEngoklah pusat grosir di Pasar Pagi atau Glodok secara berduyun-duyun.
H287	Tentang nasib Josef Estrada sejak kredit cair.	Tentang nasib JosEf Estrada sejak krEdit cair.
H288	Tentu ada konsekwensinya, terang Sjafrie.	Tentu ada kon-se-ku-wEn-sinya, terang Syaf-ri.
H289	Tentu saja dengan imbalan uang, imbuh Zakiah.	Tentu saja dengan imbalan uang, imbuh Zakiah.
H290	Tepat pukul delapan silakan terangkan seluruh lampu.	Tepat pukul delapan silakan terangkan seluruh lampu.
H291	Tepat pukul dua belas bunga teratai Maspun bermekaran.	Tepat pukul dua belas bunga teratai Maspun bermekaran.
H292	Tepat pukul lima upacara terasa semarak namun khidmat.	Tepat pukul lima upacara terasa semarak namun khidmat.
H293	Tepat sekali! Kita menyucikan Bumi Siliwangi teriak Zulfadli.	Tepat sekali! Kita menyucikan Bumi Siliwangi, teriak Zulfadli.
H294	Terdapat belokan arus sungai yang tajam.	Terdapat bElokan arus sungai yang tajam.
H295	Terdengar nyaring yel-yel berbunyi usai orasi mahasiswa di Bundaran HI.	Terdengar nyaring yEl-yEl berbunyi usai orasi mahasiswa di Bundaran HA-I.
H296	Terdiri dari para cerdik pandai yang mumpuni dalam bidangnya.	Terdiri dari para cerdik pandai yang mumpuni dalam bidangnya.
H297	Tergantung nilai tukar mata uang dan variabel-variabel lain.	Tergantung nilai tukar mata uang dan variabel-variabel lain.
H298	Terima kasih kembali teriak Josis Siswoyo.	Terima kasih kembali teriak Josis Siswoyo.
H299	Terkadang perwira belum ngomong sudah diantisipasi ngomong ini.	Terkadang perwira belum ngomong, sudah diantisipasi ngomong ini.
H300	Termasuk Khofifah Indar Parawansa yang mewakili unsur perempuan.	Termasuk Khofifah Indar Parawansa yang mewakili unsur perempuan.
I001	Termasuk terhadap penyelewengan-penyelewengan yang terjadi di lingkungan Pemda DKI.	Termasuk terhadap penyelEwEngan-penyelEwEngan yang terjadi di lingkungan PEmda DE-KA-I.
I002	Ternyata kendaraan itu disewa oleh beberapa orang.	Ternyata kendaraan itu disEwa olEh beberapa orang.
I003	Terorisme khususnya merusak tertib sosial tegas Drajad Hadiwijoyo.	TErorisme khususnya merusak tertib sosial, tegas Drajad Hadiwijoyo.
I004	Terus kelihatan ada asap ngepul dari sayap.	Terus kelihatan ada asap ngepul dari sayap.
I005	Terus untuk pembayarannya sendiri kapan?	Terus untuk pembayarannya sendiri kapan?
I006	Terutama daging sapi yang relatif empuk dibanding daging kerbau.	Terutama daging sapi yang rElatif empuk dibanding daging kerbau.
I007	Terutama untuk sub produk tetap harus melalui UUD.	Terutama untuk sub produk tetap harus melalui U-U-DE.
I008	Tetangga Enjam tampak tak gentar menghadapi lebatnya hujan dan petir.	Tetangga enjam tampak tak gentar menghadapi lebatnya hujan dan petir.
I009	Tetapi bagi Modern Grup, Fadel tetap dinyatakan pailit.	Tetapi bagi ModEren Grup, FadEl tetap dinyatakan pailit.
I010	Tetapi ia tidak memberikan detail lebih jauh, cuma ngomong-ngomong biasa.	Tetapi ia tidak memberikan de-ta-il lebih jauh, cuma ngomong-ngomong biasa.
I011	Tetapi kalau implementasi pada tingkat paling rendah seperti ini.	Tetapi kalau implemEntasi pada tingkat paling rendah seperti ini.
I012	Tetapi Ketua Fraksi PKB Taufikurrahman Saleh usai rapat Bamus mengatakan ya ya ya saja.	Tetapi Ketua Fraksi PE-KA-BE, Taufikurrahman SalEh usai rapat Bamus mengatakan ya ya ya saja.
I013	Tetapi makanan yang kita konsumsi pakai nasi tidak cukup gizinya.	Tetapi makanan yang kita konsumsi pakai nasi tidak cukup gizinya.
I014	Tetapi nggak bener, karena ini urusan ukhrowi.	Tetapi engga bener, karena ini urusan ukh-ro-wi.
I015	Tetapi Nyepi bagi Theo Waimuri adalah juga sebuah gerakan.	Tetapi nyepi bagi ThEo Waimuri adalah juga sebuah gerakan.
I016	Tetapi partai juga keberatan apabila amandemen terlampau jauh merombak tata kenegaraan Indonesia.	Tetapi partai juga keberatan apabila amandemEn terlampau jauh merombak tata kenegaraan IndonEsia.
I017	Tetapi prakarsa itu kadang diartikan sebagai egoisme sempit.	Tetapi prakarsa itu kadang diartikan sebagai Egoisme sempit.
I018	Theo Sambuaga terhuyung-huyung ke luar, dan berkata tidak apa eksekutif kotor!	ThEo Sambuaga terhuyung-huyung ke luar, dan berkata tidak apa Eksekutif kotor!
I019	Theo Syafei tidak lapor ke orangtuanya	ThEo Sya-fE-i tidak lapor ke orangtuanya
I020	Theo Tumion mengikuti rekrutmen calon hakim.	ThEo Tumion mengikuti rEkrutmen calon hakim.
I021	Tiadanya David Beckham dan Roy ketika meminum Vodka Jumbo usai syukuran kemenangan.	Tiadanya David BEkham dan Roy ketika meminum Vodka Jumbo usai syukuran kemenangan.
I022	Tiang pemancar terlihat patah dan menyender ke gedung di sebelahnya.	Tiang pemancar terlihat patah dan menyEndEr ke gedung di sebelahnya.
I023	Tiap akhir pekan Ancol tetap ramai pengunjung.	Tiap akhir pekan Ancol tetap ramai pengunjung.
I024	Tiba-tiba Mathias nyelonong ke depan mikrofon di atas panggung.	Tiba-tiba Ma-thi-yas nyelonong ke depan mikrofon di atas panggung.
I025	Tidak ada itu, tidak ada perbedaan makanan antar blok.	Tidak ada itu, tidak ada perbedaan makanan antar blok.
I026	Tidak ada maksud khusus, sergah Akbar.	Tidak ada maksud khusus, sergah Akbar.
I027	Uh kenapa tidak ada ojek motor dari dan ke desa ini.	Uh kenapa tidak ada ojEk motor dari dan ke dEsa ini.
I028	Tidak akan selesai-selesai gejolak di Aceh.	Tidak akan selesai-selesai gejolak di AcEh.
I029	Tidak benar informasi yang membuat kacau macam itu, jelas Syofian.	Tidak benar informasi yang membuat kacau macam itu, jelas Syo-fi-yan.
I030	Tidak boleh ada pengabaian hukum undang-undang khusus korupsi.	Tidak bolEh ada pengabaian hukum undang-undang khusus korupsi.
I031	Tidak boleh ngebut-ngebutan di jalan dan seterusnya.	Tidak bolEh ngebut-ngebutan di jalan dan seterusnya.
I032	Tidak boleh pakai kerudung tapi pakai lipstik, papar Tengku Syaiful Ahmad yang berasal dari Aceh.	Tidak bolEh pakai kerudung tapi pakai lipstik, papar Tengku Syaiful Ahmad yang berasal dari AcEh.
I033	Tidak hirau lagi dengan hak mereka yang paling mendasar.	Tidak hirau lagi dengan hak mereka yang paling mendasar.
I034	Tidak lucu Gubernur bank sentral ditahan terus seperti sekarang.	Tidak lucu Gubernur bank SEntral ditahan terus seperti sekarang.
I035	Tidak mirip warung nasi sunda, jawab Noval.	Tidak mirip warung nasi sunda, jawab Noval.
I036	Tidak perlu disiapkan Rantap Khusus untuk keperluan itu.	Tidak perlu disiapkan Rantap Khusus untuk keperluan itu.
I037	Tidak saja Ciamis tapi Ujungpangkah Gresik maupun Wonosobo yang akan rugi.	Tidak saja Ciamis tapi Ujungpangkah Gresik maupun Wonosobo yang akan rugi.
I038	Situasinya tidak seperti di Somalia atau Irak.	Situasinya tidak seperti di Somalia atau Irak.
I039	Tidak terus merecoki perjalanannya sebagai Bupati Sampang.	Tidak terus merEcoki perjalanannya sebagai Bupati Sampang.
I040	Tidak usah pakai skenario, timpal Sri Rossyati.	Tidak usah pakai skEnario, timpal Sri Ros-si-yati.
I041	Tiga dua tiga tiga tiga empat tiga lima tiga enam tiga tujuh tiga delapan tiga sembilan.	Tiga dua tiga tiga tiga empat tiga lima tiga enam tiga tujuh tiga delapan tiga sembilan.
I042	Tiga kali Wayn dan kapten tim melakukan protes.	Tiga kali WE-yin dan kaptEn tim melakukan protEs.
I043	Tiga pas walaupun memang condong ke optimis, ujar dia.	Tiga pas walaupun MEmang condong ke optimis, ujar dia.
I044	Kalau tiga ribu dua tidak terlampau besar angkanya.	Kalau tiga ribu dua tidak terlampau besar angkanya.
I045	Tim Azzurri tidak perlu khawatir terhadap Tim Ferrari.	Tim Azzurri tidak perlu khawatir terhadap Tim FErrari.
I046	Tim Ginseng melawan Tim Labfor lebih baik dengan selisih gol tiga nol.	Tim GinsEng melawan Tim Labfor lebih baik dengan selisih gol tiga nol.
I047	Tim itu akan menyurvei fasilitas dan persyaratan logistik di daerah.	Tim itu akan menyurvEi fasilitas dan persyaratan logistik di daErah.
I048	Timnya akan menerapkan strategi khusus, timpal Brenda.	Timnya akan menerapkan stratEgi khusus, timpal BrEnda.
I049	Timor LorosaE isyaratkan tak akan serahkan asEt.	Timor LorosaE isyaratkan tak akan serahkan asEt.
I050	Tindakan ini dinilai Zulfikar sebagai tindakan sewenang-wenang.	Tindakan ini dinilai Zulfikar sebagai tindakan sewenang-wenang.
I051	Tindakan Presiden untuk mengingatkan pers cetak melalui pengadilan.	Tindakan prEsidEn untuk mengingatkan PErs cetak melalui pengadilan.
I052	Tindakan-tindakan tersebut, ungkap Darwis, sama seperti gaya kelompok zionis.	Tindakan-tindakan tersebut, ungkap Darwis, sama seperti gaya kelompok zionis.
I053	Tinggal menunggu opini hukum dari pemerintah Indonesia.	Tinggal menunggu opini hukum dari pemerintah IndonEsia.
I054	Tinggal menunggu upacara penguburan pukul tujuh tepat.	Tinggal menunggu upacara penguburan pukul tujuh tepat.
I055	Titik supportnya tujuh lima enam empat sembilan lima belas.	Titik supportnya tujuh lima enam empat sembilan lima belas.
I056	TNI Klaim dua GAM Tewas ditembak.	TE-EN-I Klaim dua GAM tEwas ditEmbak.
I057	Toh, sampai saat ini, aparat belum mampu unjuk gigi.	Toh, sampai saat ini, aparat belum mampu unjuk gigi.
I058	Toha Amin tolong transfer aset pukul tujuh malam ya.	Toha Amin tolong transfer asEt pukul tujuh malam ya.
I059	Tolong tim Jihandak Brimob Polda Sulsel, Mbah.	Tolong tim Jihandak Brimob Polda Sulsel, Mbah.
I060	Tommy selalu terlihat berkonsultasi ke Elza, sebelum menjawab pertanyaan penyidik.	Tommy selalu terlihat berkonsultasi ke Elza, sebelum menjawab pertanyaan penyidik.
I061	Total nilai uang palsu menjadi tinjauan kami.	Total nilai uang palsu menjadi tinjauan kami.
I062	TPA Benowo baru siap pada bulan Desember.	TE-PE-A Benowo baru siap pada bulan DEsEmber.
I063	Tri Rachmaningsih Agus Wirahadikusuma tokoh GAM.	Tri Rachmaningsih Agus Wirahadikusuma tokoh GAM.
I064	Tri Rachmaningsih lahir di tanggal tujuh belas bulan Dzulhijjah.	Tri Rachmaningsih lahir di tanggal tujuh belas bulan Dzulhijjah.
I065	Tsunami hingga Senin kemarin belum muncul ujar Didik Rachbini.	Sunami hingga Senin kemarin belum muncul ujar Didik Rah-bi-ni.
I066	Tudingan itu keruan membuat AD Yugoslavia menyangkal.	Tudingan itu keruan membuat A-DE Yugoslavia menyangkal.
I067	Tuduhan kaum fundamentalis sebagai teroris sangat ngawur.	Tuduhan kaum fundamEntalis sebagai tEroris sangat ngawur.
I068	Tujuh enam tujuh tujuh tujuh delapan tujuh sembilan.	Tujuh enam tujuh tujuh tujuh delapan tujuh sembilan.
I069	Tujuh kosong tujuh satu tujuh dua tujuh tiga tujuh empat tujuh lima.	Tujuh kosong tujuh satu tujuh dua tujuh tiga tujuh empat tujuh lima.
I070	Tujuh puluh enam orang bergabung sebagai peserta termasuk Bapak Tiyasno.	Tujuh puluh enam orang bergabung sebagai peserta termasuk Bapak Tiyasno.
I071	Tujuh ribu enam untuk september urai Fahmi.	Tujuh ribu enam untuk sEptEmber, urai Fahmi.
I072	Tukang parkir tergeletak di depan toko emas itu sejak pukul tujuh pagi.	Tukang parkir tergeletak di depan toko emas itu sejak pukul tujuh pagi.
I073	Tukas Presiden sambil berlalu dengan mobil golf yang sudah menunggunya.	Tukas prEsidEn sambil berlalu dengan mobil golf yang sudah menunggunya.
I074	Tunai sudah beban moral yang melekat pada PBNU.	Tunai sudah beban moral yang melekat pada PE-BE-EN-U.
I075	Saatnya tutup buku dua ribu lima ucap Slamet.	Saatnya tutup buku dua ribu lima ucap Slamet.
I076	Tutup hanya jendela utama saja dan telpon satpam ucap Feisal.	Tutup hanya jendEla utama saja dan telpon satpam ucap FEisal.
I077	Tutup hanya pintu utama saja lalu telpon hansip.	Tutup hanya pintu utama saja lalu telpon hansip.
I078	Tutup jendela lalu segeralah telpon kantor polisi.	Tutup jendEla lalu segeralah telpon kantor polisi.
I079	Joggingnya cukup enam puluh menit saja.	Joggingnya cukup enam puluh menit saja.
I080	Aku sudah memanggil gojek sejak jam lima pagi.	Aku sudah memanggil gojEk sejak jam lima pagi.
I081	Filmnya berlangsung  selama sembilan puluh menit.	Filemnya berlangsung  selama sembilan puluh menit.
I082	Huuu penonton kecewa!	Huuu penonton kecEwa!
I083	Kaesang membuka cafe di bilangan Thamrin.	KaEsang membuka kafE di bilangan Thamrin.
I084	Percakapan antara kelima tokoh yang oleh Tan Malaka dijuluki para pendakwa modern.	Percakapan antara kelima tokoh yang oleh Tan Malaka dijuluki para pendakwa modErn.
I085	Tokoh penting dalam rekaman ini antara lain Menko Polhukam Luhut Panjaitan.	Tokoh penting dalam rekaman ini antara lain MEnko Polhukam Luhut Panjaitan.
I086	Jokowi menahan diri untuk tidak meluapkan amarahnya lantaran ditemani Teten Masduki dan Mensesneg Pratikno.	Jokowi menahan diri untuk tidak meluapkan amarahnya lantaran ditemani TEtEn Masduki dan MEnsEsnEg Pratikno.
I087	Kalau loe lelet, gua duluan ya.	Kalau lu lElEt, gua duluan ya.
I088	Loe mau ngikut pesawat gua gak.	Lu mau ngikut pesawat gua ga.
I089	Kagak usah bayar alias gratis ujarnya sambil terkekeh-kekeh.	Kaga usah bayar alias gratis ujarnya sambil terkEkEh-kEkEh.
I090	Tutupnya Selasa siang jam berapa? ucap Cece Hidayat Padmadinata.	Tutupnya Selasa siang jam berapa? ucap CEcE Hidayat Padmadinata.
I091	Tutur Howard yang juga Ketua Partai Liberal Australia kepada Jonny.	Tutur Howard yang juga Ketua Partai Liberal Australia kepada Jon-ni.
I092	Tutur lulusan STM Fransiskus jurusan Teknik Listrik itu.	Tutur lulusan ES-TE-EM Fransiskus jurusan TEknik Listrik itu.
I093	Tyasno Sudarto dan Tony Adams adalah warga Sungai Tiram.	Ti-yas-no Sudarto dan Toni Adams adalah warga Sungai Tiram.
I094	Uang tunai yang diduga palsu tersebut disita sebagai barang bukti.	Uang tunai yang diduga palsu tersebut disita sebagai barang bukti.
I095	Uang yang dipakai Bob Hasan, ugiek membantah, nggak.	Uang yang dipakai Bob Hasan, ugik membantah, engga.
I096	Ubah lagi formatnya tujuh kali top volume, ujar Ayip.	Ubah lagi formatnya tujuh kali top volume, ujar Ayip.
I097	Ucapnya sambil menyebutkan contoh-contoh serupa yang terjadi di negara-negara lain.	Ucapnya sambil menyebutkan contoh-contoh serupa yang terjadi di negara-negara lain.
I098	Udah ya aku menang tujuh nol ucap Albert bertanya pada Zaini.	Udah ya aku menang tujuh nol, ucap Albert bertanya pada Zaini.
I099	Ujar sumber tersebut yang mengklaim pelakunya adalah anggota GAM. 	Ujar sumber tersebut yang mengklaim pelakunya adalah anggota GAM. 
I100	Ujar Wayn menanggapi keberhasilannya menyamakan kedudukan.	Ujar WE-yin menanggapi keberhasilannya menyamakan kedudukan.
I101	Ujarnya seraya menunjukkan biji-biji kakao yang kering dan berkeriput.	Ujarnya seraya menunjukkan biji-biji kakao yang kering dan berkeriput.
I102	Ukhman mengidap penyakit penyempitan pembuluh darah.	Ukhman mengidap penyakit penyempitan pembuluh darah.
I103	Umat Islam Maluku boikot pers lokal ujar Rumsfeld kepada wartawan.	Umat Islam Maluku boy-kot pErs Lokal ujar Rums-feld kepada wartawan.
I104	Umumnya clurit digunakan ungkap Azwar.	Umumnya clurit digunakan ungkap Azwar.
I105	Umumnya mereka adalah warga keturunan Tionghoa atau orang suruhan.	Umumnya mereka adalah warga keturunan Tionghoa atau orang suruhan.
I106	Unjuk rasa tidak dibahas khusus di dalam sidang ungkapnya saat itu.	Unjuk rasa tidak dibahas khusus di dalam sidang ungkapnya saat itu.
I107	Untuk acara tutup buku perusahaan kami, biaya kampanye atau lain-lainnya.	Untuk acara tutup buku perusahaan kami, biaya kampanye atau lain-lainnya.
I108	Untuk bulan ini berapa kuotanya? ucap Cholil Bisri.	Untuk bulan ini berapa kuotanya? ucap Holil Bisri.
I109	Untuk detail rincian titik api beserta lokasinya masih dianalisa.	Untuk de-ta-il rincian titik api beserta lokasinya masih dianalisa.
I110	Untuk Januari, Februari, Maret, Mei, Juni dan Juli berapa?	Untuk Januari, FEbruari, Maret, mEi, Juni dan Juli berapa?
I111	Untuk jumlah tepat besar klaim yang dibayarkan.	Untuk jumlah tepat besar klaim yang dibayarkan.
I112	Untuk mencapai blok kolektif urai Widodo.	Untuk mencapai blok kolEktif urai Widodo.
I113	Untuk mencegah terjadinya keambrukan sistem finansial global.	Untuk mencegah terjadinya keambrukan sistem finansial global.
I114	Untuk menepis klaim Estrada kalau pepatah tak pandai berdansa.	Untuk menepis klaim Estrada kalau pepatah tak pandai berdansa.
I115	Untuk mengawal Fuad jika bepergian ke Pulau Flores, Pulau Kelor dan Pulau Ubi.	Untuk mengawal Fuad jika bepergian ke Pulau FlorEs, Pulau Kelor dan Pulau Ubi.
I116	Untuk mewujudkan ambisinya, Pemprov DIY habis-habisan mengorek dana cadangannya.	Untuk mewujudkan ambisinya, PEmprov DE-I-YE habis-habisan mengorEk dana cadangannya.
I117	Untuk Oktober, November, dan Desember berapa?	Untuk Oktober, NovEmber, dan DEsEmber berapa?
I118	Untuk Pebruari berapa kejadian parkir liar?	Untuk PEbruari berapa kejadian parkir liar?
I119	Untuk pertemuan RAT urai Kesowo kepada Puteh.	Untuk pertemuan ER-A-TE urai Kesowo kepada Pute-Eh.
I120	Untuk proyek Batu Hijau ini urai Mahfud.	Untuk proyEk Batu Hijau ini urai Mahfud.
I121	Untuk rapat anggaran belanja DPR urai Riswandha.	Untuk rapat anggaran belanja DE-PE-ER urai Riswandha.
I122	Untuk rapat tutup buku urai Syamsul.	Untuk rapat tutup buku urai Syamsul.
I123	Untuk sembilan belas Nopember berapa DP nya?	Untuk sembilan belas NopEmber berapa DE-PE nya?
I124	Untuk sementara, mobil mewah yang dipakai untuk perploncoan itu ditahan.	Untuk sementara, mobil mEwah yang dipakai untuk perploncoan itu ditahan.
I125	Untuk survei pembentukan kantor perwakilan tabloid PAS.	Untuk survEi pembentukan kantor perwakilan tabloid PAS.
I126	Untung aparat keamanan dari Polres Poso cepat turun tangan urai Taufiq.	Untung aparat keamanan dari PolrEs Poso cepat turun tangan urai Taufiq.
I127	Untung bomnya tidak meledak di perumahan dan masjid Ujong Batu sini urai Basri.	Untung bomnya tidak meledak di perumahan dan masjid Ujong Batu sini urai Basri.
I128	Upaya-upaya dialog menuju perdamaian, imbau Faisal, seyogyanya tidak dihambat.	Upaya-upaya dialog menuju perdamaian, imbau Faisal, seyogyanya tidak dihambat.
I129	Usahakan Sinay dan ratusan ribu warga Jakarta tetap tenang, urainya lagi.	Usahakan Sinay dan ratusan ribu warga Jakarta tetap tenang, urainya lagi.
I130	Usai ijab kabul pukul sepuluh tepat Agus Seno Aji tersenyum sumringah.	Usai ijab kabul pukul sepuluh tepat Agus SEno Aji tersenyum sumringah.
I131	Usai menyaksikan defile Angkatan Bersenjata Myanmar selama empat jam.	Usai menyaksikan dEfilE Angkatan Bersenjata Myanmar selama empat jam.
I132	Usai pengumuman pemenang untuk kategori penyanyi favorit Indonesia itu.	Usai pengumuman pemenang untuk katEgori penyanyi favorit IndonEsia itu.
I133	Usai sidang yang dipimpin oleh hakim Zubair Jayadi.	Usai sidang yang dipimpin olEh hakim Zubair Jayadi.
I134	Usai tanya jawab dengan warga Lebaksiu Wakapolres Sinjai diculik massa.	Usai tanya jawab dengan warga Lebaksiu WakapolrEs Sinjai diculik massa.
I135	Usai wawancara dengan wagub Bidang Kesra Djaelani.	Usai wawancara dengan wagub Bidang KEsra JaElani.
I136	Usamah bersyukur atas serangan ke WTC dan Pentagon, yang kemudian dianggap sebagai bom syahid.	Usamah bersyukur atas serangan ke WE-TE-SE dan PEntagon, yang kemudian dianggap sebagai bom syahid.
I137	Veteran perang Afganistan yaitu Syekh Yasin.	VEteran perang Afganistan yaitu SyEkh Yasin.
I138	Vonis terhadap Hakim Agung Zendrato ditunda.	Vonis terhadap Hakim Agung ZEndrato ditunda.
I139	Wahab Kusnadi sang pemilik Volvo hitam tidak membayar pajak hotel.	Wahab Kusnadi sang pemilik Volvo hitam tidak membayar pajak hotEl.
I140	Wahai Anggota Dewan yang terhormat warga RRC bebas masuki wilayah Indonesia.	Wahai Anggota DEwan yang terhormat warga ER-ER-CE bEbas masuki wilayah IndonEsia.
I141	Wahai nusa bangsa aku bela senantiasa.	Wahai nusa bangsa aku bEla senantiasa.
I142	Wahai umat manusia patuhilah mekanisme hukum.	Wahai umat manusia patuhilah mEkanisme hukum.
I143	Wahid khawatir dengan membengkaknya utang swasta yang dialami pabrik sepatu merek Fila.	Wahid khawatir dengan membengkaknya utang swasta yang dialami pabrik sepatu mErek Fila.
I144	Wajar saja jika peraturan tersebut harus direview kembali.	Wajar saja jika peraturan tersebut harus di-ri-vi-uw kembali.
I145	Wakapolres Sinjai akan ditindak tegas ujar Jokowi Rabu siang.	WakapolrEs Sinjai akan ditindak tegas ujar Jokowi Rabu siang.
I146	Wakil Ketua MPR Cholil Bisri mengadakan selamatan menempati rumah baru.	Wakil Ketua EM-PE-ER Kholil Bisri mengadakan selamatan menempati rumah baru.
I147	Wakil Sekjen PKB Syaifullah Yusuf kecewa walau otonomi khusus sekalipun.	Wakil SEkjEn PE-KA-BE Syai-ful-lah Yusuf kecEwa walau otonomi khusus sekalipun.
I148	Waktu jatuh tempo utang itu lebih cepat dari pengembalian investasi.	Waktu jatuh tEmpo utang itu lebih cepat dari pengembalian invEstasi.
I149	Walau acara yang disajikan pukul tiga kurang dua puluh menit cukup heboh.	Walau acara yang disajikan pukul tiga kurang dua puluh menit cukup heboh.
I150	Walau partai uji coba, kedua tim tampil ngotot dan keras.	Walau partai uji coba, kedua tim tampil ngotot dan keras.
I151	Walaupun di Merauke masih berada di bawah ufuk.	Walaupun di MeraukE masih berada di bawah ufuk.
I152	Walaupun kolom itu lebih banyak bersifat glenyengan.	Walaupun kolom itu lebih banyak bersifat glenyengan.
I153	Warga Lita Sinjai Utara sepakat Wapres Syahril sebaiknya mundur.	Warga Lita Sinjai Utara sepakat WaprEs Syah-ril sebaiknya mundur.
I154	Warga yang ikut dalam konvoi bukannya terprovokasi.	Warga yang ikut dalam konvoi bukannya terprovokasi.
I155	Warna air danau menjadi hijau, berlendir, dan berbau busuk.	Warna air danau menjadi hijau, berlendir, dan berbau busuk.
I156	Wartawan Tabloid KILAS yakni Jeje Zainudin.	Wartawan Tabloid KILAS yakni JEjE Zainudin.
I157	Wasit dan pelatih Bali ikuti Klinik Futsal PSSI.	Wasit dan pelatih Bali ikuti Klinik Futsal PE-ES-ES-I.
I158	Weyin lebih banyak dan pintar memanfaatkan kesempatan sempit.	WE-yin lebih banyak dan pintar memanfaatkan kesempatan sempit.
I159	Wesel yang dimaksud yaitu izin transit Yacob Tobing.	WEsel yang dimaksud yaitu izin transit Yacob Tobing.
I160	Wilfred Simatupang waspadai daging glonggongan.	Wil-frEd Si-ma-tu-pang waspadai daging glonggongan.
I161	Wulan mungkin benar bahwa ia pandai menulis.	Wulan mungkin benar bahwa ia pandai menulis.
I162	Ya repot ya walaupun sudah banyak hijaunya Wismoyo cuma mengatakan begitu saja.	Ya rEpot ya walaupun sudah banyak hijaunya Wismoyo cuma mengatakan begitu saja.
I163	Ia tidak tahu setelah itu uangnya untuk nyumbang apa, ujarnya.	Ia tidak tahu setelah itu uangnya untuk nyumbang apa, ujarnya.
I164	Ya, waspadalah hai para pendidik terhadap perangai seperti ini.	Ya, waspadalah hai para pendidik terhadap perangai seperti ini.
I165	Yacob Nuwawea adakan pertemuan antar kepala cabang membahas Safari Lintas Agama.	Yacob NuwawEa adakan pertemuan antar kepala cabang membahas Safari Lintas Agama.
I166	Ada dua sungai besar disana yaitu Sungai Ciparugpug dan Cibeureum Gede.	Ada dua sungai besar disana yaitu Sungai Ciparugpug dan Cibeureum GedE.
I167	Yakni Departemen Penerangan yang syukur telah dibubarkan.	Yakni DepartemEn Penerangan yang syukur telah dibubarkan.
I168	Yakni Indoexchange yang diketuai Yusuf Syakir.	Yakni IndoEkschEng yang diketuai Yusuf Sya-kir.
I169	Yakni izin percobaan gerbong nomor dua.	Yakni izin percobaan gerbong nomor dua.
I170	Yakni novum dan adanya kekhilafan dalam putusan majelis kasasi.	Yakni novum dan adanya kekhilafan dalam putusan majelis kasasi.
I171	Yang ada cuma kongkow-kongkow pemuda, pegawai dan pengemudi bajaj setempat menjaga keamanan.	Yang ada cuma kongkow-kongkow pemuda, pegawai dan pengemudi bajay setempat menjaga keamanan.
I172	Yang dibahas pada pertemuan antar kepala ranting yaitu kasus Brunaigate dan Buloggate.	Yang dibahas pada pertemuan antar kepala ranting yaitu kasus BruneigEit dan BuloggEit.
I173	Yang jelas Polres Kota Bandung bukan memihak PDI Perjuangan, jawab Roy sambil tertawa.	Yang jelas PolrEs Kota Bandung bukan memihak PE-DE-I Perjuangan, jawab Roy sambil tertawa.
I174	Yang jelas, sebagai anggota Dewan, Sutrisno cukup vokal.	Yang jelas, sebagai anggota Dewan, Sutrisno cukup vokal.
I175	Hal itu menjadi penyebab mekanis penurunan laba operasi konsolidasi.	Hal itu menjadi penyebab mekanis penurunan laba operasi konsolidasi.
I176	Brigade fasilitas di Ciparugpug.	Brigade fasilitas di Ciparugpug.
I177	Gerindra, Nasdem, dan Perindo bukan Partai Klasik.	Gerindra, Nasdem, dan PErindo bukan Partai Klasik.
I178	Pemerintah melalui BI menurunkan suku bunga obligasi.	Pemerintah melalui BE-I menurunkan suku bunga obligasi.
I179	Dia masuk ke dalam daftar tokoh Orba versi baru itu.	Dia masuk ke dalam daftar tokoh Orba vErsi baru itu.
I180	Kebakaran juga melanda areal transmigrasi.	Kebakaran juga melanda arEal transmigrasi.
I181	Kapolri Badrodin Haiti menjamin kunjungan Presiden Joko Widodo dan Ibu Negara Iriana ke Papua aman.	Kapolri Badrodin Haiti menjamin kunjungan PrEsidEn Joko Widodo dan Ibu Negara Iriana ke Papua aman.
I182	Sebagaimana dilansir dalam siaran pers Tim Komunikasi Presiden Ari Dwipayana.	Sebagaimana dilansir dalam siaran pErs Tim Komunikasi PrEsidEn Ari Dwipayana.
I183	Terjadi penyerangan dan penembakan ke Polsek Sinak, Puncak Jaya, Jayawijaya pada Minggu malam.	Terjadi penyerangan dan penEmbakan ke PolsEk Sinak, Puncak Jaya, Jayawijaya pada Minggu malam.
I184	Sekretaris Kabinet Pramono Anung mengatakan bahwa Presiden Jokowi yakin penyerangan ini segera akan bisa diatasi.	SekrEtaris KabinEt Pramono Anung mengatakan bahwa PrEsidEn Jokowi yakin penyerangan ini segera akan bisa diatasi.
I185	Ekspedisi Kapsul Waktu telah berhasil membawa Kapsul Waktu Impian Indonesia.	EkspEdisi Kapsul Waktu telah berhasil membawa Kapsul Waktu Impian IndonEsia.
I186	Hal ini merupakan bagian dari Gerakan Nasional Ayo Kerja dalam rangka tujuh puluh tahun Indonesia Merdeka.	Hal ini merupakan bagian dari Gerakan Nasional Ayo Kerja dalam rangka tujuh puluh tahun IndonEsia MerdEka.
I187	Nick Nurrachman menjelaskan kegiatan ini merupakan gerakan swadaya dan sukarela.	Nik Nur-rah-man menjelaskan kegiatan ini merupakan gerakan swadaya dan sukarEla.
I188	Panitia berkoordinasi dengan Pemerintah Provinsi, Kabupaten atau Kota, dan Pemerintah Pusat.	Panitia berkoordinasi dengan Pemerintah Provinsi, KabupatEn atau Kota, dan Pemerintah Pusat.
I189	Pemerintahan pusat yang terlibat yaitu Mensesneg, Kepala Staf Presiden, Sekretaris Kabinet, Kemenkomar, dan Kemenko PMK.	Pemerintahan pusat yang terlibat yaitu MEnsEsnEg, Kepala Staf prEsidEn, SEkretaris KabinEt, KEmEnkomar, dan KEmEnko PE-EM-KA.
I190	Selain itu, ada pula Kemendagri, Kementerian PUPR, Kemenhub, dan Kemendikbud.	Selain itu, ada pula KEmEndagri, Kementerian PE-U-PE-ER, KEmEnhub, dan KEmEndikbud.
I191	Kemenaker, Kemensos, KemenPAN, RB, Kemenpora turut menyukseskan acara itu.	KEmEnaker, KEmEnsos, KemEnPAN, ER-BE, KEmEnpora turut menyuksEskan acara itu.
I192	Mereka dibantu oleh Kemenpar, KemenESDM, dan Badan Ekonomi Kreatif.	MerEka dibantu olEh KEmEnpar, KEmEn-ES-DE-EM, dan Badan Ekonomi KrEatif.
I193	Merayakan natal berarti menjalankan revolusi karakter dan revolusi mental, ujar Presiden Joko Widodo.	Merayakan natal berarti menjalankan rEvolusi karakter dan rEvolusi mEntal, ujar prEsidEn Joko Widodo.
I194	Wakil Presiden Jusuf Kalla meresmikan peluncuran logo dan maskot Asian Games.	Wakil prEsidEn Yusuf Kalla meresmikan peluncuran logo dan maskot Asian GEms.
I195	Setya Novanto mengumumkan pengunduran dirinya sebagai ketua DPR di tengah rapat paripurna.	Setya Novanto mengumumkan pengunduran dirinya sebagai ketua DE-PE-ER di tengah rapat paripurna.
I196	Militan ISIS melakukan perdagangan minyak kepada pemerintah Presiden Suriah Bashar al-Assad.	Militan ISIS melakukan perdagangan minyak kepada pemerintah prEsidEn Suriah Bashar al Assad.
I197	Indonesia harus rela melepaskan gelar juara umum ASEAN pada Games delapan.	IndonEsia harus rEla melepaskan gelar juara umum AsEan pada GEms delapan.
I198	Sejumlah pemain bintang bulutangkis kelas dunia berebut tiket untuk lolos dan tampil di olimpiade Rio de Janeiro Brazil.	Sejumlah pemain bintang bulutangkis kelas dunia berebut tikEt untuk lolos dan tampil di olimpiade Rio de JanEiro Brazil.
I199	Jasad pilot yang tewas saat Turki menembak jatuh jet Rusia dibawa ke Turki.	Jasad pilot yang tEwas saat Turki menEmbak jatuh jEt Rusia dibawa ke Turki.
I200	Panitia Pengawas Pemilihan atau Panwaslih Kabupaten Banjar Kalimantan Selatan memberikan bimbingan teknis kepada seluruh Panwascam.	Panitia Pengawas Pemilihan atau Panwaslih KabupatEn Banjar Kalimantan Selatan memberikan bimbingan tEknis kepada seluruh Panwascam.
I201	Polda Metro Jaya menangkap gerombolan pelaku penipuan SMS Mama Minta Pulsa.	Polda MEtro Jaya menangkap gerombolan pelaku penipuan ES-EM-ES Mama Minta Pulsa.
I202	Juru Bicara Kementerian Luar Negeri Kemlu RI dijabat oleh Arrmanatha Nasir.	Juru Bicara Kementerian Luar Negeri KEmlu ER-I dijabat olEh Arr-ma-na-ta Nasir.
I203	Anggota Komisi sepuluh DPR RI menegaskan dualisme rezim persepakbolaan tanah air harus dicarikan jalan keluarnya.	Anggota Komisi sepuluh DE-PE-ER ER-I menegaskan dualisme rEzim persEpakbolaan tanah air harus dicarikan jalan keluarnya.
I204	Persaingan antara Valentino Rossi dan Marc Marquez di Sirkuit Sepang, Malaysia.	Persaingan antara ValEntino Rossi dan Mark MarquEz di Sirkuit Sepang, Malaysia.
I205	Bencana asap kebakaran hutan dan lahan atau Karhutla di Indonesia berdaampak pada tiga perempat wilayah Nusantara.   	Bencana asap kebakaran hutan dan lahan atau Karhutla di IndonEsia berdampak pada tiga perempat wilayah Nusantara.   
I206	Gedung Putih mengecam keras karpet merah selamat datang dari Rusia saat menyambut kedatangan Presiden Suriah Bashar al-Assad.	Gedung Putih mengecam keras karpEt mErah selamat datang dari Rusia saat menyambut kedatangan prEsidEn Suriah Bashar al Assad.
I207	Malaysia keberatan dengan pembangunan di pulau di wilayah sengketa Laut China Selatan oleh Beijing.	Malaysia keberatan dengan pembangunan di pulau di wilayah sengkEta Laut China Selatan olEh Beijing.
I208	Panitia Penyelenggara Ibadah Haji atau PPIH Arab Saudi mengidentifikasi jamaah haji Indonesia yang wafat karena peristiwa Mina.	Panitia Penyelenggara Ibadah Haji atau PE-PE-I-HA Arab Saudi mengidEntifikasi jamaah haji IndonEsia yang wafat karena peristiwa Mina.
I209	Lobi hotel Gawharatal Jawar dijadikan tempat menginap jamaah haji Indonesia asal Jawa Barat.	Lobi hotEl Gawharatal Jawar dijadikan tempat menginap jamaah haji IndonEsia asal Jawa Barat.
I210	Bentrokan pecah di Masjid Al-Aqsa di Yerusalem antara pasukan keamanan Israel dan warga Palestina.	Bentrokan pecah di Masjid Al-Aqsa di Yerusalem antara pasukan keamanan Isra-El dan warga PalEstina.
I211	Penguasa Arab Saudi, Raja Salman, memberikan keterangan pers terkait musibah di Mina.	Penguasa Arab Saudi, Raja Salman, memberikan keterangan pErs terkait musibah di Mina.
I212	Novak Djokovic merebut gelar juara Grand Slam ketiganya pada dua ribu lima belas.	Novak Jokovik merebut gelar juara Grand Slam ketiganya pada dua ribu lima belas.
I213	Kementerian Pemuda dan Olahraga atau Kemenpora akan memfokuskan dalam pembinaan dan prestasi atlet-atlet olahraga nasional.	Kementerian Pemuda dan Olahraga atau KEmEnpora akan memfokuskan dalam pembinaan dan prEstasi atlEt-atlEt olahraga nasional.
I214	Presiden Amerika Serikat Barrack Obama pada Rabu meminta maaf ke Tokyo setelah WikiLeaks mengklaim Washington telah memata-matai politisi Jepang.	prEsidEn AmErika Serikat Barrak Obama pada Rabu meminta maaf ke Tokyo setelah Wiki-Liks mengklaim Washington telah memata-matai politisi Jepang.
I215	Kinerja IHSG dua ribu lima belas sempat cetak sejarah tertinggi lalu terperosok.	Kinerja I-HA-ES-GE dua ribu lima belas sempat cEtak sejarah tertinggi lalu terperosok.
I216	Rusdi Kirana masuk ke dalam lima orang kaya Indonesia yang berjaya di dua ribu lima belas.	Rusdi Kirana masuk ke dalam lima orang kaya IndonEsia yang berjaya di dua ribu lima belas.
I217	Berbagai paket kebijakan telah diluncurkan guna memberi stimulus pada perekonomian.	Berbagai pakEt kebijakan telah diluncurkan guna memberi stimulus pada perEkonomian.
I218	Berbagai kebijakan dikeluarkan seperti mewajibkan transaksi dalam negeri menggunakan Rupiah.	Berbagai kebijakan dikeluarkan seperti mewajibkan transaksi dalam negeri menggunakan Rupiah.
I219	Anjloknya Rupiah dipicu kuatnya sentimen eksternal seperti ketidakpastian kenaikan suku bunga The Fed.	Anjloknya Rupiah dipicu kuatnya sEntimEn Eksternal seperti ketidakpastian kenaikan suku bunga, De FEd.
I220	Menurut Enny, faktor fundamental dalam negeri seperti defisit neraca pembayaran akan menekan nilai tukar Rupiah.	Menurut Enni, faktor fundamEntal dalam negeri seperti dEfisit neraca pembayaran akan menekan nilai tukar Rupiah.
I221	Konsorsium reasuransi dari tiga BUMN ini sudah siap ujarnya.	Konsorsium rE-asuransi dari tiga BE-U-EM-EN ini sudah siap ujarnya.
I222	Polda Metro rilis barang bukti kasus kejahatan sepanjang bulan Desember ini.	Polda MEtro rilis barang bukti kasus kejahatan sepanjang bulan DEsEmber ini.
I223	Bisnis online dipandang sebagai salah satu bisnis yang paling menjanjikan di masa depan.	Bisnis on-layin dipandang sebagai salah satu bisnis yang paling menjanjikan di masa depan.
I224	Selfie menjadi tren foto paling hits di media sosial.	SElfi menjadi trEn foto paling hits di mEdia sosial.
I225	Penyakit alzheimer memang bukanlah penyakit baru.	Penyakit alzhEimer memang bukanlah penyakit baru.
I226	Serangan teror bayangi perayaan tahun baru di Eropa.	Serangan tEror bayangi perayaan tahun baru di Eropa.
I227	Jembatan berusia tiga abad di Inggris ini ambruk dihantam banjir.	Jembatan berusia tiga abad di Inggris ini ambruk dihantam banjir.
I228	Limbah styrofoam bisa disulap jadi karya seni.	Limbah stirofom, bisa disulap jadi karya seni.
I229	Karena kelebihan muatan sebuah truk hantam portal hingga ringsek.	Karena kelebihan muatan, sebuah truk, hantam portal hingga ringsek.
I230	Akibat jumlah napi terus membludak Kemenkum HAM bangun lapas-lapas baru.	Akibat jumlah napi terus membludak, KEmEnkum HAM bangun lapas-lapas baru.
I231	Jokowi janji beri amnesti buat Din Minimi dan kelompoknya.	Jokowi janji beri amnEsti buat Din Minimi dan kelompoknya.
I232	Pemprov Bali akui malu pernikahan sejenis bisa digelar berulang kali.	PEmprov Bali akui malu pernikahan sejenis bisa digelar berulang kali.
I233	Promosi pariwisata jadi program jangka panjang Kemenpar.	Promosi pariwisata jadi program jangka panjang KEmEnpar.
I234	Izinkan Setnov diperiksa, Jokowi bebas dari prasangka bantu mafia.	Izinkan Setnov diperiksa, Jokowi bEbas dari prasangka bantu mafia.
I235	Tiga puluh mobil derek siaga di Ancol dan Thamrin.	Tiga puluh mobil dErEk, siaga di Ancol dan Tamrin.
I236	Polresta Depok bawa ranjau paku dan borgol untuk amankan pesta Tahun Baru.	PolrEsta DEpok bawa ranjau, paku dan borgol untuk amankan pEsta Tahun Baru.
I237	Gara-gara terompet bersampul Alquran, minimarket mau disegel FPI.	Gara-gara terompEt bersampul Al-qur-an, minimarkEt mau disEgel EF-PE-I.
I238	Untuk mengejar penerimaan negara, kantor pajak buka sampai jam sembilan malam.	Untuk mengejar penerimaan negara, kantor pajak buka sampai jam sembilan malam.
I239	Begal beraksi di flyover summarecon.	Begal beraksi di flay-over summarEcon.
I240	Suara bentakan dengan nada tinggi menyedot semua pasang mata di tengah kereta nomor dua.	Suara bentakan dengan nada tinggi menyedot semua pasang mata di tengah kerEta nomor dua.
I241	Korban biasanya menuliskan pengalamannya di blog atau forum-forum online.	Korban biasanya menuliskan pengalamannya di blog atau forum-forum on-lain.
I242	Tadinya gue kira copet, ternyata dia homo.	Tadinya guE kira copEt, ternyata dia homo.
I243	Rossi tegaskan bakal tetap beringas di MotoGP dua ribu enam belas.	Rossi tegaskan, bakal tetap beringas di Moto-JI-PI dua ribu enam belas.
I244	Idrus nilai pencabutan SK Golkar kubu Agung Laksono kado tahun baru dari pemerintah.	Idrus nilai pencabutan ES-KA Golkar kubu Agung Laksono, kado tahun baru dari pemerintah.
I245	Ganjar akan angkat Budi Yulistianto jadi PJ Wali Kota Solo.	Ganjar akan angkat Budi Yulistianto jadi PE-JE Walikota Solo.
I246	Wahyu Trenggono dijagokan PDIP masuk kabinet.	Wahyu Treng-gono dijagokan PE-DE-I-PE masuk kabinEt.
I247	Pemenang pilkada serentak diusulkan dilantik bersama akhir Januari.	Pemenang pilkada serentak, diusulkan dilantik bersama akhir Januari.
I248	Gerindra segera panggil kandidat cagub DKI.	Gerindra segera panggil kandidat cagub DE-KA-I.
I249	MKD nilai sulit bongkar kasus Politisi PDIP yang mengancam polisi.	EM-KA-DE nilai sulit bongkar kasus Politisi PE-DE-I-PE yang mengancam polisi.
I250	Pemuda NTT laporkan Herman Hery ke MKD, tapi ditolak.	Pemuda EN-TE-TE laporkan HErman HEry ke EM-KA-DE, tapi ditolak.
I251	Geliat reshuffle jilid kedua semakin dekat.	Geliat rE-sa-fel jilid kedua semakin dekat.
I252	Survei indeks menggunakan metode diskusi dan wawancara mendalam.	SurvEi indEks menggunakan mEtode diskusi dan wawancara mendalam.
I253	Ahok dan Lulung saling serang sebagai pihak yang bertanggungjawab atas kasus dugaan korupsi UPS.	Ahok dan Lulung saling serang sebagai pihak yang bertanggungjawab atas kasus dugaan korupsi U-PE-ES.
I254	Bos farmasi tamak yang naikkan harga obat HIV akhirnya bangkrut.	Bos farmasi tamak yang naikkan harga obat HA-I-VE akhirnya bangkrut.
I255	Metro Mini harus gabung Transjakarta kalau tak mau bangkrut.	MEtro Mini harus gabung Transjakarta kalau tak mau bangkrut.
I256	Ahok tawari gaji tujuh juta rupiah buat sopir Metro Mini.	Ahok tawari gaji tujuh juta rupiah buat sopir MEtro Mini.
I257	Iwan Fals batal konser di Ancol.	Iwan Fals batal konsEr di Ancol.
I258	Para suami jadi penjahat demi bahagiakan istri.	Para suami jadi penjahat demi bahagiakan istri.
I259	Kecelakaan ini menewaskan pilot Letkol Marda dan kopilot Kapten Dwi Cahyadi.	Kecelakaan ini menEwaskan pilot LEtkol Marda dan kopilot KaptEn Dwi Cahyadi.
I260	Dirjen Perhubungan Darat Djoko Sasono mengundurkan diri.	DirjEn Perhubungan Darat Joko Sasono, mengundurkan diri.
I261	Menteri Perhubungan Ignasius Jonan meneken surat pemberitahuan larangan beroperasi bagi gojek.	Menteri Perhubungan Ignasius Jonan, menEken surat pemberitahuan larangan beroperasi bagi gojEk.
I262	Ketua KPK terpilih adalah Agus Rahardjo.	Ketua KA-PE-KA terpilih adalah Agus Raharjo.
I263	Wapres Jusuf Kalla menemui Presdir PT Freeport Maroef Sjamsoeddin.	WaprEs Yusuf Kalla menemui PrEsdir PE-TE Fri-port Maruf Syam-sud-din.
I264	Nikita Mirzani dan Puty Revita ditangkap di Hotel Indonesia Kempinski.	Nikita Mirzani dan Puty REvita ditangkap di HotEl IndonEsia KEmpin-ski.
I265	Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini kembali menang dalam pilkada Surabaya.	Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini kembali menang dalam pilkada Sura-baya.
I266	Metromini rute Grogol-Kalideres tertabrak kereta di perlintasan kereta Angke.	MEtromini rute Grogol-Kalideres, tertabrak kerEta di perlintasan kerEta AngkE.
I267	Kadar oksigen yang rendah merupakan akibat tingginya kandungan nitrat dan fosfat.	Kadar oksigEn yang rendah merupakan akibat tingginya kandungan nitrat dan fosfat.
I268	PN Jakarta vonis mati gembong narkoba Wong Chi Ping.	PE-EN Jakarta vonis mati gembong narkoba Wong Ci Ping.
I269	Abu vulkanik Barujari menutupi Lombok, Bali, hingga Banyuwangi.	Abu vulkanik Barujari menutupi Lombok, Bali, hingga Banyuwangi.
I270	Densus delapan delapan membekuk Leopard Wisnu pelaku peledakan bom di Mal Alam Sutera.	DEnsus delapan delapan membekuk LEopard Wisnu pelaku peledakan bom di Mal Alam Sutra.
I271	Arzetti Bilbina digerebek petugas Denpom Divisi Infanteri.	ArzEtti Bilbina digerebek petugas DEnpom Divisi Infanteri.
I272	Kasus ini menyeret advokat kondang O.C. Kaligis dan Sekjen Partai NasDem Rio Patrice Capella.	Kasus ini menyErEt advokat kondang O-CE Kaligis dan SEkjEn Partai NasDem Rio Patris KapElla.
I273	Salim Kancil dibunuh karena menolak tambang pasir ilegal.	Salim Kancil dibunuh karena menolak tambang pasir ilEgal.
I274	Presiden Jokowi meresmikan pengeboran perdana proyek pembangunan mass rapid transit atau MRT.	prEsidEn Jokowi meresmikan pengeboran perdana proyEk pembangunan mas rapid transit atau EM-AR-TI.
I275	Ahmed Mohamed dilaporkan sekolahnya ke polisi karena membawa benda diduga bom.	AhmEd MohamEd dilaporkan sekolahnya ke polisi karena membawa benda diduga bom.
I276	Crane proyek perluasan kompleks Masjidil Haram roboh.	KrEn proyEk perluasan komplEks Masjidil Haram roboh.
I277	Komjen Buwas dicopot dari Bareskrim.	KomjEn Buwas dicopot dari BarEskrim.
I278	Aylan termasuk satu dari jutaan imigran asal Suriah yang mencari suaka ke Eropa. 	Ay-lan termasuk satu dari jutaan imigran asal Suri-yah yang mencari suaka ke Eropa. 
I279	Pemprov DKI Jakarta menggusur Kampung Pulo.	PEmprov DE-KA-I Jakarta menggusur Kampung Pulo.
I280	Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional Andrinof Chaniago digantikan Sofyan Djalil.	Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional An-dri-nof Ca-ni-ya-go digantikan Sofyan Jalil.
I281	Musim panas berkepanjangan ditambah fenomena El Nino membuat kebakaran terjadi hingga Oktober.	Musim panas berkepanjangan ditambah fEnomEna El Nino membuat kebakaran terjadi hingga Oktober.
I282	Partisipasi dibutuhkan dari berbagai elemen masyarakat berbasis gotong royong nasional.	Partisipasi dibutuhkan dari berbagai ElemEn masyarakat berbasis gotong royong nasional.
I283	Polisi juga menahan dua petinggi PT Garindo Sejahtera Abadi dan beberapa bawahan Partogi.	Polisi juga menahan dua petinggi PE-TE Garindo Sejahtera Abadi dan beberapa bawahan Partogi.
I284	Penangkapan ini adalah ujung dari penelusuran polisi terhadap lamanya dwelling time di Pelabuhan Tanjung Priok.	Penangkapan ini adalah ujung dari penelusuran polisi terhadap lamanya dwEl-ling taim di Pelabuhan Tanjung Priok.
I285	Kerusuhan pecah di Karubaga Tolikara saat pelaksanaan sholat idul fitri.	Kerusuhan pecah di Karubaga Tolikara saat pelaksanaan syolat idul fitri.
I286	Obama juga menemui Presiden Kuba Raul Castro.	Obama juga menemui prEsidEn Kuba Raul Kas-tro.
I287	Pesawat Hercules jatuh di Jalan Djamin Ginting, Medan.	Pesawat HErkulEs jatuh di Jalan Jamin Ginting, MEdan.
I288	Putra pertama Presiden Jokowi, Gibran Rakabuming Raka, menikah dengan Selvi Ananda.	Putra pertama prEsidEn Jokowi, Gibran Rakabuming Raka, menikah dengan SElvi Ananda.
I289	Margriet dan Agustinus Tay ditetapkan sebagai tersangka pembunuhan Engeline.	Mar-gri-Et dan Agustinus Tay, ditetapkan sebagai tersangka pembunuhan Enjelin.
I290	Namun hasil uji forensik Polri dan BPOM menyimpulkan tak ada beras plastik.	Namun hasil uji forEnsik Polri dan BE-POM menyimpulkan tak ada beras plastik.
I291	Robby menyebut nama Amel Alvi, Tyas Mirasih, dan Sinta Bachir.	Robbi menyebut nama AmEl Alvi, Tiyas Mirasih, dan Sinta Bahir.
I292	Hingga kini Jero Wacik masih diadili di Pengadilan Tipikor.	Hingga kini, JEro Wacik masih diadili di Pengadilan Tipikor.
I293	Kejaksaan Agung mengeksekusi tujuh warga asing terpidana mati kasus narkotika.	Kejaksaan Agung mengEksEkusi tujuh warga asing terpidana mati kasus narkotika.
I294	Priyo terbukti membunuh dan merampas barang milik Deudeuh.	Priyo terbukti membunuh dan merampas barang milik Dedeh.
I295	Kopilot Germanwings sengaja menjatuhkan pesawat.	Kopilot JEr-man-wings sengaja menjatuhkan pesawat.
I296	Sultan dalam Sabdatama tak menghendaki orang luar Keraton ikut campur dalam suksesi takhta.	Sultan dalam Sabdatama tak menghendaki orang luar Keraton ikut campur dalam suksEsi tahta.
I297	Jokowi melantik Taufiequrachman Ruki untuk menggantikan Abraham Samad.	Jokowi melantik Tau-fi-qu-rah-man Ruki untuk menggantikan Abraham Samad.
I298	Hakim Sarpin Rizaldi menggugurkan status tersangka Komjen Budi Gunawan. 	Hakim Sarpin Rizaldi menggugurkan status tersangka KomjEn Budi Gunawan. 
I299	Maraknya begal motor meresahkan warga Jabodetabek.	Maraknya begal motor meresahkan warga JabodEtabEk.
I300	Wakil Ketua KPK ditangkap Bareskrim Polri.	Wakil Ketua KA-PE-KA ditangkap BarEskrim Polri.
J001	Kasus kontroversial pada era Buwas adalah penyidikan Mantan Wakil Menteri Hukum Denny Indrayana.	Kasus kontrovErsial pada Era Buwas adalah penyidikan Mantan Wakil Menteri Hukum DEnni Indrayana.
J002	Kantor Charlie Hebdo di Paris diserang Al-Qaeda.	Kantor Charli HEbdo di Paris diserang Al-QaE-da.
J003	Assalamu'alaikum Warrahmatullahi Wabarakatuh.	As-sa-la-mu-a-lai-kum Wa-roh-ma-tul-lo-hi Wa-ba-ra-ka-tuh.
J004	Salam sejahtera bagi kita.	Salam sejahtera bagi kita.
J005	Pimpinan dan Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia yang terhormat.	Pimpinan dan Anggota DEwan Perwakilan Rakyat REpublik IndonEsia yang terhormat.
J006	Hadirin dan Sidang yang kami muliakan.	Hadirin dan Sidang yang kami muliakan.
J007	Puji syukur kita panjatkan kehadirat Tuhan Yang Maha Kuasa. 	Puji syukur kita panjatkan kehadirat Tuhan Yang Maha Kuasa. 
J008	Karena atas rahmat dan karunia-Nya kita masih diberi kesempatan dan kekuatan untuk melanjutkan karya dan pengabdian kita kepada bangsa dan negara tercinta. 	Karena atas rahmat dan karunia-Nya kita masih diberi kesempatan dan kekuatan untuk melanjutkan karya dan pengabdian kita kepada bangsa dan negara tercinta. 
J009	Pada hari yang berbahagia ini, kita dapat hadir dalam Rapat Paripurna DPR RI.	Pada hari yang berbahagia ini, kita dapat hadir dalam Rapat Paripurna DE-PE-ER ER-I.
J010	Sebagaimana diketahui bersama, bahwa Rancangan Undang-undang tersebut telah diselesaikan pembahasannya. 	Sebagaimana diketahui bersama, bahwa Rancangan Undang-undang tersebut telah diselesaikan pembahasannya. 
J012	Hadirin dan Sidang yang kami muliakan.	Hadirin dan Sidang yang kami muliakan.
J013	Dengan demikian kuorum telah tercapai. 	Dengan demikian kuorum telah tercapai. 
J014	Dengan mengucap Bismillahirahmanirrahim , perkenankanlah kami selaku Pimpinan Dewan membuka Rapat Paripurna DPR RI. 	Dengan mengucap Bismillahirohmanirrohim, perkenankanlah kami selaku Pimpinan DEwan membuka Rapat Paripurna DE-PE-ER ER-I. 
J015	Masa Sidang Pertama tahun sidang dua ribu lima belas dua ribu enam belas.	Masa Sidang Pertama tahun sidang dua ribu lima belas dua ribu enam belas.
J016	Sidang kami nyatakan terbuka untuk umum.	Sidang kami nyatakan terbuka untuk umum.
J017	Hadirin yang kami hormati.	Hadirin yang kami hormati.
J019	Hadirin kami persilakan duduk kembali. 	Hadirin kami persilakan duduk kembali. 
J020	Sidang Dewan yang kami hormati.	Sidang DEwan yang kami hormati.
J021	Hasil Pembahasan Fit and Proper test calon Anggota Komisi Yudisial. 	Hasil Pembahasan Fit End Proper tEst calon Anggota Komisi Yudisial. 
J022	Pendapat Fraksi-fraksi dan pengambilan keputusan terhadap dua RUU. 	Pendapat Fraksi-fraksi dan pengambilan keputusan terhadap dua ER-U-U. 
J023	Sekarang kami ingin menanyakan kepada sidang Dewan yang terhormat, apakah acara tersebut dapat disetujui?	Sekarang kami ingin menanyakan kepada sidang DEwan yang terhormat, apakah acara tersebut dapat disetujui?
J024	Belum-belum!	Belum-belum!
J025	Baik silakan yang interupsi.	baik silakan yang interupsi.
J026	Interupsi Pimpinan. 	Interupsi Pimpinan. 
J027	Terima kasih Pimpinan.	Terima kasih Pimpinan.
J028	Baik, tentunya Pak Misbakhun, dapat kami jawab yang acara pertama. 	Baik, tentunya Pak Misbakhun, dapat kami jawab yang acara pertama. 
J029	Itu memang ada didalam surat yang ditujukan kepada Pimpinan Dewan.	Itu mEmang ada didalam surat yang ditujukan kepada Pimpinan DEwan.
J030	Nanti akan saya bacakan. 	Nanti akan saya bacakan. 
J031	Untuk itu kami sampaikan kepada paripurna, apakah draf ini bisa disetujui atau tidak?	Untuk itu kami sampaikan kepada paripurna, apakah draf ini bisa disetujui atau tidak?
J032	Pimpinan yang saya hormati.	Pimpinan yang saya hormati.
J034	Sebentar Pak Misbakun, bagaimana kalau acara yang pertama ini kita setujui dulu?	Sebentar Pak Misbakun, bagaimana kalau acara yang pertama ini kita setujui dulu?
J035	Tentunya waktu jauh lebih efisien. 	Tentunya waktu jauh lebih EfisiEn. 
J036	Nanti masalah debat dan lain sebagainya mari kita selesaikan.	Nanti masalah debat dan lain sebagainya mari kita selesaikan.
J037	Baik, bapak Ibu sekalian yang saya hormati,	Baik, bapak Ibu sekalian yang saya hormati,
J038	Sebelum memulai acara pertama perlu kami beritahukan bahwa Pimpinan Dewan, telah menerima keputusan Presiden Republik Indonesia. 	Sebelum memulai acara pertama perlu kami beritahukan bahwa Pimpinan DEwan, telah menerima keputusan prEsidEn REpublik IndonEsia. 
J042	Petikan keputusan Presiden ini disampaikan kepada yang bersangkutan untuk dipergunakan sebagaimana mestinya.	Petikan keputusan prEsidEn ini disampaikan kepada yang bersangkutan untuk dipergunakan sebagaimana mestinya.
J043	Ditetapkan di Jakarta, pada tanggal tiga puluh satu Agustus dua ribu lima belas.	Ditetapkan di Jakarta, pada tanggal tiga puluh satu Agustus dua ribu lima belas.
J044	Rohaniwan dipersilakan menempati tempat yang telah ditentukan.	Rohaniwan dipersilakan menempati tempat yang telah ditentukan.
J046	Saudara wajib bersumpah menurut agama Islam. 	Saudara wajib bersumpah menurut agama Islam. 
J047	Apakah saudara bersedia? 	Apakah saudara bersedia? 
J048	Patut saya ingatkan bahwa sumpah yang akan saudara ucapkan mengandung tanggung jawab terhadap bangsa dan negara Republik Indonesia.	Patut saya ingatkan bahwa sumpah yang akan saudara ucapkan mengandung tanggung jawab terhadap bangsa dan negara REpublik IndonEsia.
J049	Tanggung jawab memelihara dan menyelamatkan Pancasila dan Undang-Undang Dasar Negara Republik Indonesia. 	Tanggung jawab memelihara dan menyelamatkan Pancasila dan Undang-Undang Dasar Negara REpublik IndonEsia. 
J051	Janji kepada manusia yang harus ditepati, dengan segala keikhlasan, dan kejujuran. 	Janji kepada manusia yang harus ditepati, dengan segala keikhlasan, dan kejujuran. 
J052	Saya harap saudara mengikuti dan menirukan kata-kata saya dengan hikmat.	Saya harap saudara mengikuti dan menirukan kata-kata saya dengan hikmat.
J054	Sidang Dewan yang kami hormati.	Sidang DEwan yang kami hormati.
J055	Marilah kita memasuki acara pertama Rapat Paripurna Dewan hari ini.	Marilah kita memasuki acara pertama Rapat Paripurna DEwan hari ini.
J056	Selanjutnya Rapat Konsultasi Pengganti Badan Musyawarah DPR RI.	Selanjutnya Rapat Konsultasi Pengganti Badan Musyawarah DE-PE-ER ER-I.
J057	Pembahasan Pembicaraan Tingkat satu tersebut berlangsung secara kritis.	Pembahasan Pembicaraan Tingkat satu tersebut berlangsung secara keritis.
J058	Wallahuma Fiq Ilia Aquamitoriq.	Wallahuma Fik illa Aq-wa-mi-toriq.
J059	Wassalamu'alaikum Warrahmatullahi Wabarakatuh, terima kasih semuanya.	Was-sa-la-mu-a-lai-kum Wa-roh-ma-tull-lo-hi Wa-ba-ro-ka-tuh, terima kasih semuanya.
J060	Terima kasih kami sampaikan kepada Saudara Hanafi Rais.	Terima kasih kami sampaikan kepada Saudara Hanafi Rais.
J061	Berikutnya , kami persilakan saudara Menteri Hukum dan HAM RI untuk menyampaikan pendapat akhir mewakili Presiden.	Berikutnya , kami persilakan saudara Menteri Hukum dan HAM ER-I untuk menyampaikan pendapat akhir mewakili prEsidEn.
J062	Kami persilakan. 	Kami persilakan. 
J065	Siapa yang mengubah jadwal Bamus yang tadinya perubahan Tata Tertib DPR RI? 	Siapa yang mengubah jadwal Bamus yang tadinya perubahan Tata Tertib DE-PE-ER ER-I? 
J066	Interupsi Ketua, Yandri Ketua.	Interupsi Ketua, Yandri Ketua.
J067	Saya menyambung dari Saudaraku Misbakhun, kalau memang sudah disetujui ya sudah. 	Saya menyambung dari Saudaraku Misbakhun, kalau mEmang sudah disetujui ya sudah. 
J068	Tetapi mungkin jalan tengah saya usul Ketua. 	Tetapi mungkin jalan tengah saya usul Ketua. 
J070	Saya kira itu jalan tengahnya Ketua.	Saya kira itu jalan tengahnya Ketua.
J071	Interupsi Pimpinan, Arwani Pimpinan. 	Interupsi Pimpinan, Arwani Pimpinan. 
J072	Saya kira terkait dengan agenda yang tiba-tiba dibatalkan.	Saya kira terkait dengan agEnda yang tiba-tiba dibatalkan.
J074	Itu saja terima kasih.	Itu saja terima kasih.
J075	Silakan yang lain.	Silakan yang lain.
J076	Baik, terima kasih Ketua.	Baik, terima kasih Ketua.
J077	Pimpinan, berarti yang mengubah jadwal Bamus adalah Pimpinan. 	Pimpinan, berarti yang mengubah jadwal Bamus adalah Pimpinan. 
J078	Saya ingin jawaban, saya tidak ingin menanyakan substansinya.	Saya ingin jawaban, saya tidak ingin menanyakan substansinya.
J079	Saya ingin menanyakan siapa yang mengubah jadwal Bamus. 	Saya ingin menanyakan siapa yang mengubah jadwal Bamus.
J080	Saya tidak berbicara tentang substansi.	Saya tidak berbicara tentang substansi.
J081	Saya mau jawaban yang clear dan jelas.	Saya mau jawaban yang klir dan jelas.
J082	Itu catatannya , terima kasih.	Itu catatannya , terima kasih.
J083	Baik, kami berikan keterangan bahwa seperti yang disampaikan Bapak Pimpinan.	Baik, kami berikan keterangan bahwa seperti yang disampaikan Bapak Pimpinan.
J084	Memang akan kami sampaikan kepadanya gilirannya nanti.	MEmang akan kami sampaikan kepadanya gilirannya nanti.
J085	Tetapi sekarang pun tidak apa-apa supaya kita bisa mengerti posisinya. 	Tetapi sekarang pun tidak apa-apa supaya kita bisa mengerti posisinya.
J086	Usulan dari Baleg tentunya akan kami tanyakan kepada seluruh Dewan yang terhormat.	Usulan dari BalEg tentunya akan kami tanyakan kepada seluruh DEwan yang terhormat.
J087	Pimpinan, Bamus sudah memutuskan agenda itu ada di dalam Rapat Paripurna hari ini. 	Pimpinan, Bamus sudah memutuskan agEnda itu ada di dalam Rapat Paripurna hari ini. 
J088	Kenapa kemudian tidak ada di dalam jadwal.	Kenapa kemudian tidak ada di dalam jadwal.
J089	Minta tolong , tolong dimasukan dulu ke dalam jadwal bahwa ada pembahasan masalah perubahan Tata Tertib yang kedua.	Minta tolong, tolong dimasukan dulu ke dalam jadwal bahwa ada pembahasan masalah perubahan Tata Tertib yang kedua.
J090	Karena apa? 	Karena apa?
J091	Pimpinan seenaknya mengubah hasil Bamus. 	Pimpinan se-Enaknya mengubah hasil Bamus.
J092	Preseden yang akan terjadi yang akan datang bisa saja Pimpinan itu mengubah seenaknya keinginan.	PrEsEdEn yang akan terjadi yang akan datang bisa saja Pimpinan itu mengubah se-Enaknya keinginan.
J093	Padahal Bamus itu adalah kesepakatan semua fraksi-fraksi yang ada.	Padahal Bamus itu adalah kesepakatan semua fraksi-fraksi yang ada.
J094	Pimpinan, tolong dijawab dulu Pimpinan.	Pimpinan, tolong dijawab dulu Pimpinan.
J095	Mohon izin Bapak Agus.	Mohon izin Bapak Agus.
J096	Begini penjelasannya, kira-kira begini. 	Begini penjelasannya, kira-kira begini. 
J097	Oke, baik.	Oke, baik.
J098	Bapak dan Ibu sekalian yang saya hormati.	Bapak dan Ibu sekalian yang saya hormati.
J099	Pimpinan, tolong didengar, interupsi Pimpinan .	Pimpinan, tolong didengar, interupsi Pimpinan .
J100	Seharusnya kalau kita ingin meminta persetujuan harus ada dulu di dalam rumusan yang akan kita bahas. 	Seharusnya kalau kita ingin meminta persetujuan harus ada dulu di dalam rumusan yang akan kita bahas.
J101	Selanjutnya untuk mempersingkat waktu marilah kita memasuki acara Rapat Paripurna Dewan hari ini.	Selanjutnya untuk mempersingkat waktu marilah kita memasuki acara Rapat Paripurna DEwan hari ini.
J102	Selamat sore dan salam sejahtera untuk kita semua,	Selamat sorE dan salam sejahtera untuk kita semua,
J103	Om swasti atu.	Om swasti atu.
J104	Yang kami hormati Pimpinan Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia.	Yang kami hormati Pimpinan DEwan Perwakilan Rakyat REpublik IndonEsia.
J105	Yang kami hormati Bapak dan Ibu Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia.	Yang kami hormati Bapak dan Ibu Anggota DEwan Perwakilan Rakyat REpublik IndonEsia.
J106	Yang kami hormati Calon Anggota Komisi Yudisial.	Yang kami hormati Calon Anggota Komisi Yudisial.
J107	Dan yang kami hormati Bapak dan Ibu, serta rekan-rekan wartawan yang berbahagia.	Dan yang kami hormati Bapak dan Ibu, serta rekan-rekan wartawan yang berbahagia.
J108	Pertama-tama marilah kita memanjatkan puji dan syukur kehadirat Tuhan Yang Maha Esa. 	Pertama-tama marilah kita memanjatkan puji dan syukur kehadirat Tuhan Yang Maha Esa.
J109	Karena atas rahmat dan perkenan-Nya maka kita dapat menghadiri Rapat Paripurna.	Karena atas rahmat dan perkenan-Nya maka kita dapat menghadiri Rapat Paripurna.
J110	Dalam keadaan sehat wal'afiat dalam rangka menyampaikan laporan. 	Dalam keadaan sEhat wal-a-fi-yat dalam rangka menyampaikan laporan.
J111	Selanjutnya untuk menyetujui atau tidak menyetujui sesuai peraturan perundang-undangan. 	Selanjutnya untuk menyetujui atau tidak menyetujui sesuai peraturan perundang-undangan.
J112	Rapat Pleno Komisi tiga DPR RI yang bersifat terbuka dan terbuka untuk umum.	Rapat PlEno Komisi tiga DE-PE-ER ER-I yang bersifat terbuka dan terbuka untuk umum.
J113	Bapak Ibu Pimpinan, para hadirin serta rekan-rekan Wartawan yang kami hormati.	Bapak Ibu Pimpinan, para hadirin serta rekan-rekan Wartawan yang kami hormati.
J114	Pada hari ini Selasa tanggal dua puluh Oktober dua ribu lima belas tepatnya pukul sepuluh tiga puluh WIB.	Pada hari ini Selasa tanggal dua puluh Oktober dua ribu lima belas tepatnya pukul sepuluh tiga puluh WE-I-BE.
J115	Komisi III DPR RI melakukan Rapat Pleno dalam pengambilan Keputusan terhadap Calon Komisi Yudisial. 	Komisi tiga DE-PE-ER ER-I melakukan Rapat PlEno dalam pengambilan Keputusan terhadap Calon Komisi Yudisial.
J116	Pengambilan Keputusan ini dilakukan dengan cara musyawarah dan mufakat dengan meminta pandangan fraksi-fraksi di Komisi tiga DPR RI .	Pengambilan Keputusan ini dilakukan dengan cara musyawarah dan mufakat dengan meminta pandangan fraksi-fraksi di Komisi tiga DE-PE-ER ER-I .
J117	Berdasarkan hasil musyawarah dan mufakat tersebut, Komisi III DPR RI telah memberikan persetujuannya. 	Berdasarkan hasil musyawarah dan mufakat tersebut, Komisi tiga DE-PE-ER ER-I telah memberikan persetujuannya. 
J118	Demikian kami ucapkan terima kasih.	Demikian kami ucapkan terima kasih.
J119	Usikum wanafsi bitaqwallahi.	Usikum wanafsi bi-taq-walla-hi.
J120	Asholatu wasalamu ala mursalin.	Asholatu wasalamu ala mursalin.
J121	Waala alihi wasohbihi ajmain. 	Wa-ala alihi wasohbihi ajmain.
J122	Amiin.	Amiin.
J123	Kami Badan Legislasi sudah membentuk Panja.	Kami Badan lEgislasi sudah membentuk Panja.
J124	Dan sudah membahas Peraturan Bersama ini dengan seksama.	Dan sudah membahas Peraturan Bersama ini dengan seksama.
J125	Dan drafnya sudah ada di dalam bapak-ibu semuanya. 	Dan drafnya sudah ada di dalam, bapak-ibu semuanya. 
J126	Kalau disetujui kami tidak usah membacakan seluruh isinya.	Kalau disetujui kami tidak usah membacakan seluruh isinya.
J127	Selanjutnya perkenankan kami menyerahkan Rancangan Peraturan Bersama DPR dan BPK.	Selanjutnya perkenankan kami menyerahkan Rancangan Peraturan Bersama DE-PE-ER dan BE-PE-KA.
J128	Menyiapkan dan menyusun naskah akademik.	Menyiapkan dan menyusun naskah akademik.
J129	Mengkoordinasikan seluruh penyusunan naskah akademik. 	Mengkoordinasikan seluruh penyusunan naskah akademik.
J130	Mengambil alih penyusunan naskah akademik dan Rancangan Undang-undang. 	Mengambil alih penyusunan naskah akademik dan Rancangan Undang-undang.
J131	Mengubah ketentuan Pasal enam puluh enam. 	Mengubah ketentuan Pasal enam puluh enam.
J132	Menyesuaikan pasal atau huruf yang menjadi rujukannya.	Menyesuaikan pasal atau huruf yang menjadi rujukannya.
J133	Demikianlah usulan-usulan perubahan diantaranya yang tadi sudah kami bacakan. 	Demikianlah usulan-usulan perubahan diantaranya yang tadi sudah kami bacakan.
J134	Demikianlah laporan kami, terima kasih atas perhatiannya.	Demikianlah laporan kami, terima kasih atas perhatiannya.
J135	Belum ketua, tidak.	Belum ketua, tidak.
J136	Baik, dengan catatan yang ada di Pak Azis.	Baik, dengan catatan yang ada di Pak Azis.
J137	Waktu kita absen sudah dibagi ketua.	Waktu kita absEn sudah dibagi ketua.
J138	Dan jika itu persoalannya, ini bisa disusulkan ketua.	Dan jika itu persoalannya, ini bisa disusulkan ketua.
J139	Tolong Ketua Rapat memegang tata tertib dan mekanisme dalam memimpin rapat.	Tolong Ketua Rapat memegang tata tertib dan mEkanisme dalam memimpin rapat.
J140	Kalau tidak diganti saja.	Kalau tidak diganti saja.
J141	Pak Ecky, mohon maaf Pak Ecky.	Pak Eki, mohon maaf Pak Eki.
J142	Ada kesalahfahaman Pak Ecky.	Ada kesalahfahaman Pak Eki.
J143	Ini keliru nih ya. 	Ini keliru nih ya.
J144	Biar kita tidak bertele-tele, ini keliru.	Biar kita tidak bertElE-tElE, ini keliru.
J145	Saya sama sekali bukan bikin panas Ketua.	Saya sama sekali bukan bikin panas Ketua.
J146	Sebentar dulu, ini jangan jadi kemana-mana.	Sebentar dulu, ini jangan jadi kemana-mana.
J147	Ini setuju di rubah atau tidak?	Ini setuju di rubah atau tidak?
J148	Kita voting bahwa ada Anggota yang tidak setuju dengan usulan perubahan. 	Kita voting bahwa ada Anggota yang tidak setuju dengan usulan perubahan.
J149	Memang semua belum baca Pak. 	MEmang semua belum baca Pak.
J150	Wong saya juga belum baca.	Wong saya juga belum baca.
J151	Sehingga tidak perlu di putar-putar, kita voting saja.	Sehingga tidak perlu di putar-putar, kita voting saja.
J152	Baik, sesuai dengan mekanisme yang ada.	Baik, sesuai dengan mEkanisme yang ada.
J153	Tentunya sebelum memasuki voting, kita memasuki lobby dulu. 	Tentunya sebelum memasuki voting, kita memasuki lobbi dulu. 
J154	Izin ketua.	Izin ketua.
J155	Kalau usul saya, tidak perlu di skors, kita langsung saja. 	Kalau usul saya, tidak perlu di skors, kita langsung saja. 
J156	Kalau memang misalkan ada Anggota yang tidak setuju, kita hormati. 	Kalau mEmang misalkan ada Anggota yang tidak setuju, kita hormati. 
J157	Jadi tidak perlu buang waktu. 	Jadi tidak perlu buang waktu. 
J158	Kita libatkan semua yang hadir.	Kita libatkan semua yang hadir.
J159	Toh kalaupun misalkan mengatas namakan fraksi juga dari sisi yang hadir tidak  terlalu banyak Ketua. 	Toh kalaupun misalkan mengatas namakan fraksi juga dari sisi yang hadir tidak  terlalu banyak Ketua. 
J160	Jadi usul saya, langsung saja kita ambil keputusan. 	Jadi usul saya, langsung saja kita ambil keputusan. 
J161	Yang tidak setuju silakan berdiri dan nanti yang setuju juga dimintai pendapatnya.	Yang tidak setuju silakan berdiri dan nanti yang setuju juga dimintai pendapatnya.
J162	Usul saya begitu Ketua untuk menghemat waktu .	Usul saya begitu Ketua untuk menghEmat waktu.
J163	Silakan yang lain ada usul lain?	Silakan yang lain ada usul lain?
J164	Kalau tidak, ke depan sajalah. 	Kalau tidak, ke depan sajalah. 
J165	Kita melakukan lobby di sini saja, tidak usah lama-lama. 	Kita melakukan lobbi di sini saja, tidak usah lama-lama. 
J166	Silakan, sementara rapat kita skors sebentar saja.	Silakan, sementara rapat kita skors sebentar saja.
J167	Baik, Bapak Ibu sekalian yang saya hormati, skors rapat dicabut.	Baik, Bapak Ibu sekalian yang saya hormati, skors rapat dicabut.
J168	Setelah kita melaksanakan lobby dan kita memang tidak ada titik temu. 	Setelah kita melaksanakan lobbi dan kita mEmang tidak ada titik temu. 
J169	Kita akan melaksanakan voting. 	Kita akan melaksanakan voting. 
J170	Untuk itu kita persilakan Sekjen untuk mempersiapkan voting.	Untuk itu kita persilakan SEkjEn untuk mempersiapkan voting.
J171	Oke dihitung terlebih dahulu.	OkE dihitung terlebih dahulu.
J172	Hanya ingin mengomentari hasil apa yang kita hadapi hari ini tentang Baleg.	Hanya ingin mengomEntari hasil apa yang kita hadapi hari ini tentang BalEg.
J173	Pimpinan yang kami hormati dan kami banggakan.	Pimpinan yang kami hormati dan kami banggakan.
J174	Seluruh peserta Rapat Paripurna yang saya banggakan.	Seluruh peserta Rapat Paripurna yang saya banggakan.
J175	Menyangkut draft perubahan Tata Tertib Dewan, itu adalah Draft Rancangan Undang-undang.	Menyangkut draf perubahan Tata Tertib DEwan, itu adalah Draf Rancangan Undang-undang.
J176	Tatib ini sudah dibicarakan beberapa kali di Badan Legislasi.	Tatib ini sudah dibicarakan beberapa kali di Badan lEgislasi.
J177	Ada Pak Sareh Mulyono dari Fraksi Partai Gerindra. 	Ada Pak SarEh Mulyono dari Fraksi Partai Gerindra. 
J178	Ada Pak Firman Subagyo dari Fraksi Partai Golkar.	Ada Pak Firman Subagyo dari Fraksi Partai Golkar.
J179	Ada Pak Toto Daryanto dari Fraksi Partai Amanat Nasional. 	Ada Pak Toto Daryanto dari Fraksi Partai Amanat Nasional. 
J180	Marwah Badan Legislasi sebagai center of law tidak boleh di hilangkan. 	Marwah Badan lEgislasi sebagai sEnter of low tidak bolEh di hilangkan. 
J181	Kepada siapakah kewenangan itu diberikan?	Kepada siapakah kewenangan itu diberikan?
J182	Kepada semua alat kelengkapan dewan.	Kepada semua alat kelengkapan DEwan.
J183	Tak terkecuali adalah kepada Badan legislasi. 	Tak terkecuali adalah kepada Badan lEgislasi. 
J184	Setiap komisi tetap mempunyai kewenangan untuk menyusun naskah akademik dan Rancangan Undang-undang.	Setiap komisi tetap mempunyai kewenangan untuk menyusun naskah akademik dan Rancangan Undang-undang.
J185	Mengapa DPR tidak mampu menyelesaikan Daftar Inventarisasi RUU. 	Mengapa DE-PE-ER tidak mampu menyelesaikan Daftar InvEntarisasi ER-U-U. 
J186	Rancangan Undang-undang ada di setiap prolegnas tahunan. 	Rancangan Undang-undang ada di setiap prolEgnas tahunan. 
J187	Karena ini menyangkut masalah yang subtansial, sebaiknya semua anggota dikasih tahu dulu masalahnya ini yang akan di rubah. 	Karena ini menyangkut masalah yang sub-tan-si-yal, sebaiknya semua anggota dikasih tahu dulu masalahnya ini yang akan di rubah. 
J188	Jangan tiba-tiba lalu di sini di voting.	Jangan tiba-tiba lalu di sini di voting.
J189	Boleh jadi hak-hak Anggota Dewan secara konstitusional bisa hilang diambil alih oleh lembaga yang tadi itu. 	BolEh jadi hak-hak Anggota DEwan secara kons-ti-tu-si-yo-nal bisa hilang diambil alih olEh lembaga yang tadi itu. 
J190	Oleh karena itu saya usulkan supaya ditunda saja dulu ini. 	OlEh karena itu saya usulkan supaya ditunda saja dulu ini. 
J191	Kepada Anggota supaya dikasih tahu secara jelas apa arah dari perubahan ini.	Kepada Anggota supaya dikasih tahu secara jelas apa arah dari perubahan ini.
J192	Jangan sampai kita voting , tidak tahu apa yang mau di voting.	Jangan sampai kita voting , tidak tahu apa yang mau di voting.
J193	Demikian pendapat saya pimpinan.	Demikian pendapat saya pimpinan.
J194	Izin berpendapat sebentar Bapak Ibu sekalian.	Izin berpendapat sebentar Bapak Ibu sekalian.
J195	Karena ini sebentar lagi Maghrib dan mungkin juga ada yang belum Sholat Ashar.	Karena ini sebentar lagi Maghrib dan mungkin juga ada yang belum Sholat Ashar.
J196	Ya sebentar, Interupsi dulu , silakan yang interupsi.	Ya sebentar, Interupsi dulu , silakan yang interupsi.
J197	Apa artinya kita ribut-ribut? 	Apa artinya kita ribut-ribut? 
J198	Toh ada tiga puluh tiga kementerian dibagi habis juga kita punya pekerjaan banyak.	Toh ada tiga puluh tiga kementerian dibagi habis juga kita punya pekerjaan banyak.
J199	Baik-baik. 	Baik-baik. 
J200	Sebentar-sebentar. 	Sebentar-sebentar. 
J201	Sebelum lebih jauh.	Sebelum lebih jauh.
J202	Setuju.	Setuju.
J203	Ini bukan masalah lobby atau tidak lobby.	Ini bukan masalah lobbi atau tidak lobbi.
J204	Tapi soal bagaimana dengan Pemerintah.	Tapi soal bagaimana dengan Pemerintah.
J205	Bagusnya itu saja, lobby saya yakin juga nggak ketemu .	Bagusnya itu saja, lobbi saya yakin juga engga ketemu .
J206	Apanya yang mau dilobby?	Apanya yang mau dilobbi?
J207	Ini, payah ini!	Ini, payah ini!
J208	Bisa interupsi sebentar saja, untuk memecahkan masalah ini?	Bisa interupsi sebentar saja, untuk memecahkan masalah ini?
J209	Pimpinan, ini nggak jelas Pimpinan.	Pimpinan, ini engga jelas Pimpinan.
J210	Saya ingin mengusulkan Pimpinan. 	Saya ingin mengusulkan Pimpinan. 
J211	Kita ikuti patokan suka-suka pimpinan.	Kita ikuti patokan suka-suka pimpinan.
J212	Ini kan masih ada ketidaksamaan, kita bicarakan.	Ini kan masih ada ketidaksamaan, kita bicarakan.
J213	Yang mana?	Yang mana?
J214	Pimpinan harus bisa memutuskan rasionalitas dari masing-masing komisi.	Pimpinan harus bisa memutuskan rasionalitas dari masing-masing komisi.
J215	Kita harus yakini bahwa tidak mungkin satu komisi hanya satu mitra. 	Kita harus yakini bahwa tidak mungkin satu komisi hanya satu mitra. 
J216	Baik bapak ibu sekalian yang saya hormati, dengan demikian selesailah rapat Paripurna hari ini. 	Baik bapak ibu sekalian yang saya hormati, dengan demikian selesailah rapat Paripurna hari ini. 
J217	Selaku pimpinan rapat saya mengucapkan terima kasih kepada yang terhormat para anggota dewan dan hadirin sekalian.	Selaku pimpinan rapat saya mengucapkan terima kasih kepada yang terhormat para anggota DEwan dan hadirin sekalian.
J218	Atas ketekunan dan kesabaran dalam mengikuti rapat paripurna hari ini. 	Atas ketekunan dan kesabaran dalam mengikuti rapat paripurna hari ini. 
J219	Dengan seijin dewan perkenan  rapat kami tutup.	Dengan seijin DEwan perkenan  rapat kami tutup.
J220	Dengan mengucapkan waflahumuafiq ila afwamithariq.	Dengan mengucapkan wal-la-hu-mu-wa-fiq ila af-wa-mi-tho-riq.
J221	Wasalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh.	Was-sa-la-mu-a-lai-kum Wa-roh-ma-tull-lo-hi Wa-ba-ro-ka-tuh.
J222	Mohon perhatian, Rekan-rekan sekalian. 	Mohon perhatian, Rekan-rekan sekalian. 
J223	Mohon duduk, karena Paripurna belum kita tutup.	Mohon duduk, karena Paripurna belum kita tutup.
J224	Kami persilakan Pak Akbar Faisal untuk melanjutkan. 	Kami persilakan Pak Akbar Faisal untuk melanjutkan. 
J225	Rapat kita tutup dan kita ucapkan Alhamdulillaahirabbil'alamiin.	Rapat kita tutup dan kita ucapkan Alhamdulillaahirobbilalamiin.
J226	Hadirin dan hadirat yang sangat kami hormati.	Hadirin dan hadirat yang sangat kami hormati.
J227	Mari kita sejenak menundukkan kepala bersama-sama.	Mari kita sejenak menundukkan kepala bersama-sama.
J228	Untuk mengenang para pahlawan kita yang sudah mendahului kita.	Untuk mengenang para pahlawan kita yang sudah mendahului kita.
J229	Dan semoga kita diberi kekuatan untuk melanjutkan perjuangan mereka.	Dan semoga kita diberi kekuatan untuk melanjutkan perjuangan mereka.
J230	Di dalam mempertahankan Pancasila, UndangUndang Dasar Negara Republik Indonesia.	Di dalam mempertahankan Pancasila, UndangUndang Dasar Negara REpublik IndonEsia.
J231	Untuk kemajuan bangsa kita.	Untuk kemajuan bangsa kita.
J232	Mengheningkan cipta mulai.	Mengheningkan cipta mulai.
J233	Presiden Republik Indonesia menimbang dan seterusnya, mengingat dan seterusnya, memutuskan, menetapkan.	PrEsiden REpublik IndonEsia menimbang dan seterusnya, mengingat dan seterusnya, memutuskan, menetapkan.
J234	Hamdan syakirin.	Hamdan sya-ki-rin.
J235	Hamdan na'imin.	Hamdan na-i-min.
J236	Hamdan yuafini' yaumazidah.	Hamdan yuafini yaumazidah.
J237	Ya robbana lakal hamdu.	Ya rob-ba-na la-kal ham-du.
J238	Kama yambagi lilzalali.	Kama yam-ba-gi lil-za-la-li.
J239	Wajhikal karim.	Waj-hi-kal ka-rim.
J240	Yaazim sulthonik.	Ya-azim sul-to-nik.
J241	Allahuma sholi wasalim alaihi.	Allo-hu-ma so-li wa-sa-lim a-lai-hi.
J242	Ya Allah Ya Syukur.	Ya Allah Ya Sukur.
J243	Dalam suasana penuh hikmat ini kami memanjatkan rasa syukur sedalam-dalamnya.	Dalam suasana penuh hikmat ini kami memanjatkan rasa syukur sedalam-dalamnya.
J244	Ya Allah Ya Rahman Ya Rahim.	Ya Allah Ya Rohman Ya Rahim.
J245	Anugerahkanlah kearifan, kecerdasan dan kepekaan yang lebih kepada para hambamu yang baru saja dilantik. 	Anugerahkanlah kearifan, kecerdasan dan kepekaan yang lebih kepada para hambamu yang baru saja dilantik.
J246	Dihadapan mereka terbentang sejumlah tantangan. 	Dihadapan mereka terbentang sejumlah tantangan.
J247	Ya Allah Ya Qowi Ya Mathin.	Ya Allah Ya Qowi Ya Matin.
J248	Engkau maha mengetahui kekhususan dan kelemahan kami sebagai manusia biasa. 	Engkau maha mengetahui kekhususan dan kelemahan kami sebagai manusia biasa.
J249	Engkau juga maha mengetahui rahasia-rahasia kami. 	Engkau juga maha mengetahui rahasia-rahasia kami.
J250	Ampunilah seluruh dosa-dosa kami. 	Ampunilah seluruh dosa-dosa kami.
J251	Tutupilah seluruh aib-aib kami. 	Tutupilah seluruh aib-aib kami.
J252	Putihkanlah seluruh kegelapan masa lampau kami dengan kasih sayang-Mu. 	Putihkanlah seluruh kegelapan masa lampau kami dengan kasih sayang-Mu.
J253	Pada akhirnya kami semua menyerahkan diri ini kepada-Mu sepenuhnya.	Pada akhirnya kami semua menyerahkan diri ini kepada-Mu sepenuhnya.
J254	Tuntunlah, bimbinglah, dan bantulah kami.	Tuntunlah, bimbinglah, dan bantulah kami.
J255	Amin ya robbal alamin.	Amin ya rob-bal a-la-min.
J256	Robbana atina fidunya hasanah.	Rob-ba-na a-ti-na fid-dun-ya hasanah.
J257	Wafil ahiroti hasanah.	Wa-fil a-khi-ro-ti hasanah.
J258	wakina azabanar.	wa-qina a-za-ba-nar.
J259	Walhamdulillahirobil'alamin.	Wal-ham-du-lil-la-hi-rob-bil-a-lamin.
J260	Dan Ipnu menemukan benda eksplosif di ujung jalan itu.	Dan Ipnu menemukan benda Eksplosif di ujung jalan itu.
J261	Di Jurangmangu iya di Poso juga iya.	Di Jurangmangu iya, di Poso juga iya.
J262	Di ring empat, Mike Tyson tampil menggila.	Di ring empat, Maik Taisen tampil menggila.
J263	Kalau eceran dan kalau resmi harganya gak akan semahal itu.	Kalau EcEran dan kalau resmi harganya gak akan semahal itu.
J264	Kalau cek oke berarti enggak masalah.	Kalau cEk okE berarti enggak masalah.
J265	Undang-undang nomor kosong satu kosong kosong titik.	Undang-undang nomor kosong satu kosong kosong titik.
J266	Kebijakan ekonomi Sri Mulyani dinilai terlalu pragmatis.	Kebijakan Ekonomi Sri Mulyani dinilai terlalu pragmatis.
J267	Dubes Prancis geram dengan pengeboman rabu lalu.	Dubes Prancis geram dengan pengeboman rabu lalu.
J268	Mulan pun akhirnya curhat ke tabloid Citra.	Mulan pun akhirnya curhat ke tabloid Citra.
J269	Dia belajar gerakan itu dari pebulu tangkis Denmark.	Dia belajar gerakan itu dari pebulu tangkis DEnmark.
J270	Harga yang ditawarkan didasarkan gengsi pengembang di sini.	Harga yang ditawarkan didasarkan gEngsi pengembang di sini.
J271	Goyang Mang kata pedangdut berbaju seronok itu.	Goyang Mang kata pedangdut berbaju seronok itu.
J272	Pagi-pagi dia mengajak hewan peliharaannya ke alam segar.	Pagi-pagi dia mengajak hEwan peliharaannya ke alam segar.
J273	Ari Firdaus atau lebih dikenal sebagai Afi.	Ari Firdaus atau lebih dikenal sebagai Afi.
J274	Orangtua sering melakukan kekerasan verbal atau verbalisme.	Orangtua sering melakukan kekerasan vErbal atau vErbalisme.
J275	Untuk bisa keluar masuk penjara, Gayus Tambunan disinyalir memberi sangu untuk sipir.	Untuk bisa keluar masuk penjara, Gayus Tambunan disinyalir memberi sangu untuk sipir.
J276	Wajah Radio Cakrawala di mata para fannys sudah berubah.	Wajah Radio Cakrawala di mata para fanis sudah berubah.
J277	Dia tersesat ke kloter lain.	Dia tersesat ke kloter lain.
J278	Tiga tahun  lamanya dia bekerja sebagai pelayan atau pegawai restoran.	Tiga tahun  lamanya dia bekerja sebagai pelayan atau pegawai rEstoran.
J279	Sepuluh truk digunakan untuk mengangkut makanan dan ponco.	Sepuluh truk digunakan untuk mengangkut makanan dan ponco.
J280	Burma melakukan re-ekspor rokok dari Indonesia.	Burma melakukan rE-Ekspor rokok dari IndonEsia.
J281	Vegetasi dilakukan di Tanah Gocap di Ifar Gunung.	VEgEtasi dilakukan di Tanah Gocap di Ifar Gunung.
J282	Ritme belajarnya semakin lambat akibat gangguan mata yang dialaminya.	Ritme belajarnya semakin lambat akibat gangguan mata yang dialaminya.
J283	Pos Indonesia menyetel wesel sebagai produk unggulannya.	Pos IndonEsia menyetEl wEsel sebagai produk unggulannya.
J284	Bunyu menarik revolver tanpa melihat ke arah lawannya.	Bunyu menarik rEvolver tanpa melihat ke arah lawannya.
J285	Veron merupakan arsitek yang merancang gedung WTO di berbagai belahan dunia.	VEron merupakan arsitEk yang merancang gedung WE-TE-O di berbagai belahan dunia.
J286	Konflik vertikal yang dilakukan kelompok bersenjata dapat diselesaikan dengan cara persuasif.	Konflik vErtikal yang dilakukan kelompok bersenjata dapat diselesaikan dengan cara pErsuasif.
J287	Faktor sosiologis politik tentu berbeda antara satu wilayah dengan wilayah lain.	Faktor sosiologis politik tentu berbeda antara satu wilayah dengan wilayah lain.
J288	Fahmi Idris resmi diberhentikan dari jabatan Direktur Utama BPJS Kesehatan.	Fahmi Idris resmi diberhentikan dari jabatan DirEktur Utama BE-PE-JE-ES KesEhatan.
J289	Ahok latihan nyanyi Hujan Gerimis Aje.	Ahok latihan nyanyi Hujan Gerimis aje.
J290	Emil Elestianto Dardak mengaku tidak memanfaatkan popularitas Arumi Bachsin untuk mendulang suara.	Emil E-les-ti-yan-to Dardak mengaku tidak memanfaatkan popularitas Arumi Bakh-sin untuk mendulang suara.
J291	Emil disebut sebagai calon yang paling disukai oleh warga Jakarta dibandingkan Basuki Tjahaja Purnama.	Emil disebut sebagai calon yang paling disukai olEh warga Jakarta dibandingkan Basuki Cahaya Purnama.
J292	Yoyok menggandeng Ombudsman RI untuk mengajarinya cara memberikan pelayanan publik yang baik.	Yoyok menggandEng Ombudsman ER-I untuk mengajarinya cara memberikan pelayanan publik yang baik.
J293	Jajaran Polresta Tangerang menggelar rezia besar-besaran di Kabupaten Tangerang. 	Jajaran polrEsta Tanggerang menggelar rezia besar-besaran di KabupatEn Tangerang.
J294	Kegagalan riset jangan dipandang sebagai kerugian negara.	Kegagalan risEt jangan dipandang sebagai kerugian negara.
J295	Komisi sepuluh diminta perjuangkan pengangkatan guru honorer.	Komisi sepuluh diminta perjuangkan pengangkatan guru honorEr.
J296	UGM dan ITB membutuhkan SDM yang penuhi rasio ideal universitas kelas dunia.	U-GE-EM dan I-TE-BE membutuhkan ES-DE-EM yang penuhi rasio idEal universitas kelas dunia.
J297	Australia melihat ISIS mengincar Indonesia sebagai sebuah khalifah jauh.	Australia melihat ISIS mengincar IndonEsia sebagai sebuah khalifah jauh.
J298	Wali Kota Bandung Ridwan Kamil memaknai pergantian tahun sebagai momentum introspeksi diri.	Wali Kota Bandung Ridwan Kamil memaknai pergantian tahun sebagai momEntum introspEksi diri.
J299	Ahok mencurigai adanya permainan yang dilakukan operator Bus Kopaja.	Ahok mencurigai adanya permainan yang dilakukan operator Bus Kopaja.
J300	Magelang tetapkan KLB DBD di Desa Banyuwangi.	Magelang tetapkan KA-EL-BE DE-BE-DE di DEsa Banyuwangi.
